当有人贬低你或
粗鲁或不尊重，我们
通常情况下，我们只想把它扔出去。
回来是因为我们现在必须赢球了
关于这一点，我希望你……
做一次，你会有5到7次机会。
秒
沉默二，你要问他们
再说一遍，因为很多时间
人们的论点是，他们收回了它，还有三个。
接下来才是好玩的部分，我希望你
就说那是你真正力量的来源。
因为这表明你是那个人
控制权掌握在他们手中
不，我是杰斐逊·费瑟，我是一个董事会成员。
我是经认证的诉讼律师，可以提供帮助。
人们解决冲突，解决问题
我可以改变两个词并改变
你的人生完全取决于你选择说什么。
其次，因为你说的话确实有道理。
我拥有改变一切的力量，例如我
教导人们永远不要赢得
当你试图赢得辩论时
你经常会在争论中败下阵来。
这段关系就是你的奖赏，恭喜！
所以，与其将论点视为
把他们看作某种值得赢得的东西
要解开谜团，如果你能问问他们就好了。
我承诺，我究竟错过了什么？
你认为这是最有效的工具。
你可以用它来进行艰难的对话
但是，当你面对……时又该怎么办呢？
你不喜欢的人的秘密
如何应对你不喜欢的人
是，然后你能给我解释一下吗？
这张图就是关于如何
如何说“不”以及如何学会说“不”
以“真的”开头，然后以“真的”结尾。
那里非常非常有效。
他们有很多
这个问题一直让我百思不得其解。
略有了解，53% 的听众
该节目经常还没有订阅
我要去看演出，所以我可以问你一个问题吗？
开始之前请您帮忙确认一下是否喜欢
来吧，你喜欢我们在这里做的事情。
你想支持我们吗？免费简单版
你可以通过以下方式做到这一点：
点击订阅按钮，我的
如果你做到了，那就是我对你的承诺。
我会尽我所能，我和我的家人
团队确保这场演出……
每周都会对您更有利
听取您的反馈，我们会找到……
你想让我跟哪位客人说话？
我们将继续做我们一直在做的事情，谢谢。
你太……
[音乐]
杰斐逊·费舍尔 我非常
我对很多事物都感到好奇，
你创作的内容不仅关于这个，也关于这个。
这是一本非常棒的书，所以如果我们开始
从一开始，你是谁？
你正在执行什么任务？
杰斐逊·费舍尔，我是经认证的专业人士
我是出庭律师，我教人们如何……
少争论，多说嗯，我现在……
帮助改变一切的使命
仅仅因为某人的决定，就决定了
接下来请问什么是出庭律师？
那是律师，对，是律师。
律师也一样，那你怎么办？
我是一名出庭律师，所以我帮助人们。
解决冲突，解决问题，这样如果
你和某人之间有问题
你有选择吗？你是直接去打人？
把他们骂一顿还是起诉他们？
很多时候，这是某些事情
有人伤害了你，他们无法……
回报你，所以他们这样做的唯一方式
法律规定要对他们进行补偿。
有了钱，你就可以苏了
几乎任何人都可以这样解决，这就是我们解决问题的方式。
这里冲突在美国很多地方都存在，同样如此。
就英国和诉讼而言，我们做什么
我们是否代表他人进行倡导？
所以你身处法庭，而你……
对抗另一位审判律师
本质上是试图论证……
你们党派确实如此，先生，但不是吗？
那不就取决于你了吗？
能够清晰表达自己的想法和能力
说服并让某人相信你
不是完全同意，对吧？
我说的话，我给他们的那些话
给出平均值，即两者之间的差异
有人正在获得内心的平静
回来或输
一切以及如何学习
你是怎么知道的？你的……
技能之所以在这方面有所体现，是因为
你被认为是顶尖人才之一。
你所从事的工作，你是从哪里学来的？
我是第五代出庭律师。
于是我长大了，而其他孩子……
他们回家的时候可能正在玩耍。
被接走并送到我爸爸家
因为嗯，我爸爸是证人
当时只有他一个人能找到我
于是我坐在角落里，手里拿着一本黄色的书。
他一边在笔记本上涂鸦，一边完成
他剩下的证词，或者我会去……
看了他的庭审，我看到了很多结案陈词。
争论，所以我看到了
我指的是任何亲身经历的法庭故事。
这些接受审判的人
教育方面，他们都很棒。
所以你会听到讲故事的人讲的故事。
先听听他们是如何提问的
假设他们给出了答案，那么你就会得到
真正添加第一排视图，说明如何
诉讼时有发生，以及如何说服对方
对话中的杠杆是什么？
推动这一进步
你写了一本关于谈话的书。
少说多争论，为什么这很重要？
对于现在正在收听的普通听众来说
刚才我点击了这个对话
为什么这对他们来说很重要？是啊，在哪儿？
有些人会教你如何玩
一个
乐器我会告诉你该弹什么和弦
演奏时，我会给你乐谱，就这样。
一旦你知道自己身处何处，即使在你
表达方式很重要，关键在于实际的措辞。
你说的我可以改两个
两句话，改变你的人生
仅仅取决于你接下来要说什么。
因为你一直以来所处的位置
生活归根结底取决于你的沟通能力。
以及你如何处理冲突
因为大多数原因而结束了一段感情。
可能是某种通信指示灯
你到另一个地方或你所在的位置
工作或你在播客中的位置
这一切都取决于你拥有什么。
沟通情况以及你目前所处的位置
你真的一直都在聊天吗？
我认为这对你的结果至关重要
在生活中，哦，当然是这样，如果我如果我
成为一位沟通能力极强的沟通者，评分高达10分（满分10分）。
我成为了最好的沟通者
世界会给我的生活带来什么结果？
你认为我生活中的哪些方面会……
大幅改进，我认为你可以
几乎可以到达你想去的任何地方。
如果你觉得自己是10分（满分10分），那就去吧。
沟通者，你可以了解如何获得聘用
比如说，在你的职业生涯中，你会遇到各种工作。
几乎完全取决于你如何做
就在那里传达了这一点。
你知道，面试中人们都会有
精彩的
恢复，但他们没有能力
沟通这一点，但缺乏这种能力
随便说点什么，至少说出来。
那么实际上他们就不会……
满足他们的愿望，否则你就得有人
那些曾有过类似关系的人
他们一直被阻挠
他们里面都是很棒的人，如果
他们只和对的人在一起，或者
如果他们能表达出自己的意愿的话
以及他们当时需要的
我认为整个世界都会发生翻天覆地的变化。
因为播客，很多事情都与此有关。
而且它是其中之一，嗯，稍微
运营中不幸的不公平因素
播客有时你会遇到
那些贡献最大的人
他们所做的工作堪称非凡。
美国波士顿的一位科学家和一家实验室
或者他们可能是我不知道的某些人
在某个细分领域拥有卓越的专业知识
但他们往往得不到的原因是……
播客或舞台上的平台
TED演讲，不管它是什么，都不是
因为他们具备这种优点。
纯粹是因为他们有能力
沟通想法，我认为
我们越来越倾向于这种状态。
类似 YouTube 播客世界的内容
其中，这就像是一种主要形式
媒体太不公平了
如果你能沟通，那当然有优势。
比如，你可能只有别人50%的水平
技能或经验，但如果你能够
有效沟通不公平现象
你将拥有的优势
我觉得这完全是
太不成比例了，我完全同意。
你在这个领域拥有巨大的先发优势。
如果你是那种人，你就可以。
在这方面，我比任何人都更了解。
有这个能力，但如果你没有这个能力
如果你没有房间，就占用它。
捕捉某人的能力
集中注意力并保持它并进行沟通
你需要什么，没人会听。
这是一种不公平的优势，也是一种绝佳的方式。
换句话说，缺点是什么？
所以如果我沟通能力很差，如果我
十分之一的沟通者目前是
那看起来像什么？但是B是什么？
我的结果是什么样的？
人生的结果就是你将要……
开始对自己产生负面情绪，你
我要开始自言自语了
非常负面的方式，而且确实如此
绝望的感觉，你想逃跑
陷入你逃避的关系中
你会陷入同样的​​问题。
进入一些工作中，你会开始遇到
同样的问题，几乎
循环往复，你无法……
说出你需要说的话，这能……
当你说“看，我是……”时，差别很大。
不会，我不会允许
我不想再被这样对待了
当你甚至不知道如何发声的时候
你自己的界限或强制执行这些界限
界限或你想要的方式以及
你的人生目标是什么？
你会发现，你只是
会更频繁地感到不快乐，而且
更不满意，这真是太糟糕了。
感到绝望，不知道有多少粉丝
你现在已经通过所有网络连接到你的
频道数我觉得我们快到12个了。
百万？太疯狂了，是啊，你说的没错。
请问是否有律师可以提供帮助？
地球上没有那么多追随者
你为那12个人做了什么？
它的核心是数百万人。
是的，他们来找我，他们看着我
视频并非用于修复或学习什么
上次谈话中发生的事情
他们来找我是因为他们想要
知道如何应对接下来的事情
对话，而我所做的就是给予
我也会以同样的方式把这些片段分享给他们。
在开场白或结尾
我的论点主要有三点：
尝试浓缩大量内容
信息融入到某种非常
所以你拿走的很少
40页，你把它改成两页
句子，然后你把它变成一个
你把句子简化成了七个字
我所做的，是让他们感受到……
嘿，我可以做到，我可以做到这一切。
我只需要把这个词换一下，或者我可以
看看仅仅翻转一个开关会产生什么影响
少说几句，或者改变我的方式
说出这句话，就会产生一个
每次结果都截然不同，所以
那我们就来谈谈这个吧，你说你
帮助他们专注于下一个话题
是的，你这话是什么意思？我们经常这样。
想想第一印象与……
下次谈话，这样你我就可以见面了。
第一次见面，或者你和你的约会对象见面，或者
某人，你第一次求职面试，
一切都很好，每个人都有自己的。
脸上始终挂着最好的笑容，一切都很美好，但是
通常情况下，接下来的对话就是如此。
当某些事情有所不同时，你就会……
了解第一印象是否重要
如果有人留下持久印象
你以为他们真的是你以为的那个人吗？
你把它比作日常生活
比如说和配偶或……发生争吵
朋友，你那里有摩擦力。
点燃后，你们俩开始大喊大叫
互相攻击，然后互相辱骂
双方互相指责，声音越来越大。
而且声音越来越大，最终
有人越界说
他们并非有意如此，然后就死了。
算了，我走了，他们走了
离开之后，还有下一场对话。
听起来和那一个很不一样
第一个听起来安静得多。
反应慢的人会说“我”，我明白我的意思。
是啊，或者，我不该那么说。
然后他们开始解释我的意图
澄清之后，他们开始道歉。
然后他们重新表述，哦，我明白了。
别那样理解，不不不，我的意思是
那是他们接下来最关心的事情。
对话总是截然不同的。
比他们第一年关注的重点要多。
所以关键在于如何进行对话。
抓住接下来的对话机会。
那里会是第一个，而且在哪里？
我们应该从哪里开始理解
就像我想成为一个更好的人一样
我是一个健谈的人，我想成为一个健谈的人。
我想要一个沟通效率更高的人
少争吵，多说话，我想要
为了让更多人听到这番话，这可能是
反映了大多数听众的心声
我现在，如果如果我是一名学生……
你的队员要来接受你的培训。
你首先会从哪里开始？
跟我一起，第一，是的，你说得对
控制，好的，你这话是什么意思？嗯。
所以当你和……发生争论时
自动发生的事情是
你的战斗机开始接管
即使是小小的争论，即使在
尤其如此，即使是小孩子也是如此
如果我不同意你的观点，你的
奥利的战斗力会增强，因为你的身体……
说“嘿，我被人轻视了”，你的
心声告诉你，我不喜欢那样
他说的和……不一样
我的意思是，你知道我们要做什么。
想想它还会做些什么
立刻把我想说的话写下来。
要做的就是说一些将会……
换句话说，我要反抗，我会受伤。
我想对你说些什么。
我不想伤害你，我想说些什么
这会伤人，或者我们会逃避它，你曾经有过吗？
有人刚才在打电话吗？
你知道我已经不再纠结这件事了。
是啊，或者他们会说“我走了”，你知道的。
忘了这茬儿，他们就去猛击
那扇门就是他们的航班。
他们要离开了，我感觉
目前受到的威胁
这种冲突源于不同的观点。
当你决定退出时，我需要退出。
要控制住语气说出来，你要确保
那件事并没有发生，而且这一切都没有发生。
一切都从你的呼吸开始，对吧？
关键在于我教给我的每个人的东西。
客户首先要做的就是让你的呼吸成为第一要务。
你说的话，我们这就过一遍。
现在这样挺好的，没问题。
咱们来做个夸张一点的吧。
这叫什么？它需要
优势在于生理上的叹息。
我们要做的是，嗯，两秒钟。
通过
鼻子再往上移一个，然后
好的，你之后感觉怎么样？
放松点，好的，酷
所以我们接下来要做的是……
通往那条确切路线的捷径
这次我们一定会成功
同样的事情，但不要这样做。
噪音又来了
现在再次通过嘴巴停止，
嘴巴只能通过鼻子进入。
好了，我们已经完成了。
几乎有点非常
这是故意的，所以我们再来一次，但是
给它剪个头发，就好像你没剪过一样。
即使是我，你也根本搞不定我
注意到
准备好了吗？这就是你的
每当有人告诉你的时候，就这么说
你不同意的事情是
在你开口之前，你的首选就是
首先要说的是，因为它将会产生影响。
可以肯定的是，ORF 飞行从未发生过战斗
启动它，它保持了分析能力。
它始终都具有逻辑性。
而不是说“哦，等等，他们做不到”
那样对我大吼大叫？不不，那样不行。
你竟然会说出这种蠢话？
而不是说那是你的战斗，或者
你甚至都没给自己安排过一次飞行
呼吸时有机会呼吸，
使用我所谓的会话方式
现在呼吸，它让你能够继续前进，嗯？
我想知道这是从哪里来的。
现在真想知道他们为什么那样说。
让你能够保持某种程度的超脱。
因为你此刻正处于那个阶段
当你向其中注入你的气息时
先让自己深呼吸，然后就好了。
会让你冷静得多，所以
每当我遇到可能……的客户时
律师问了一个问题，
会引发他们的心理创伤或令他们感到不安。
对他们来说，这始终是使用方面的训练。
他们问你的时候，你的呼吸……
提问并开始变得非常
很好奇他们为什么会问这个问题。
他们试图达到的目的是什么？
证明不要只看表面
问题在于探究其背后的意图。
他们想把你带到哪里去
只要我能教会他们这一点，那就是……
这是一个非常强大的结果，为了做到这一点，我
必须对……感到自在
事实上，中间会有一段停顿。
我的回答和他们的问题，是的。
这对很多人来说都相当不舒服。
人们，呃，你认为，但他们越多
事实上，做得越好，我
我喜欢它，因为它告诉你我
实际上听进去了，所以假设是这样
例如，问我，问我关于我的事，就说
杰斐逊，你今天过得怎么样？
杰斐逊日，那一天很好，那一天很好，我的
今天过得很棒，嗯，你知道的，就是这样。
一天之后，再问我你今天过得怎么样。
杰斐逊，那真是美好的一天。
我喜欢它，你看它是怎么写的。
我根本没想过你问的是什么。
另一个人说不，我其实是这么想的。
关于这个问题，我考虑了一下。
然后我选择了我的答案，这样你
即使在特别的情况下也可以这样做
领导者们投入到非常忙碌的工作中。
存在问题的环境
他们必须立即着手处理。
就在那个电流
坏领导人将会变得非常……
忙碌并达到同样的水平
伟大的领导者将汲取能量
他们注入的平静能量，那种呼吸
和
好的，接下来是什么？你有没有……呃……我的
例如，我可以问爷爷……嗯
有一次我问他：“嘿，你知道吗？”
你的螺丝刀在哪儿？
而他
是的，我的意思是，你知道吗，
意思是
就像，我的意思是，但是有
关于它，有些地方就是这样。
你生活中正在寻找的人
并被锚的平静能量所吸引
在你们的关系中以及你们
那些只想待在一起的人们之间的对话
靠近他们就能让你平静下来，仅仅是待在他们身边就足够了。
在他们周围，你就会说，好的，很棒的斯蒂芬。
我感觉好多了，很好，他来了。
一切都会好起来的
没错，因为他们正在寻找
即将担任领导职务的人
只是在对话中，但是
房间的频率是一种平静的能量。
你必须在拍摄时捕捉到这一刻
当我问你今天过得怎么样时，你停顿了一下。
我曾有过两个有趣的观察。
第一个就是你当时在想什么。
接下来我想说的是，我更信任你，因为你
我有时间思考，而你却不在。
就像自动喷涌而出一样
回应之后，我想，天哪，他是什么人？
想说的是，这里那里有这个
感觉他好像真的在认真思考。
他看起来很在意付出。
给我H，诚实的答案和
第二点是，我当时真的比现在更……
我很好奇，因为我能看到你。
我这么想，觉得这将会……
这会是一个有趣的回答，是的。
一切都发生在你出现的那一秒。
深吸一口气，你可以看出很多时候
采访那个让你惊呼“哦，这个”的人
一个人是否聪明，取决于你问他什么问题。
常规面试问题，以及如果他们
如果他们回答前先深吸一口气
你会说，哦，他们确实是。
听我说，那些有这种感觉的人
比如说，快速连珠炮式地……
这使用了另一种技术，我们将……
谈论，谈论，如果你要说的话
你觉得你能带来一些价值吗？
你为这家公司带来了价值，如果
我下意识地说，哦，对对，我的意思是
我觉得，我觉得我会，我觉得我会
为这家公司带来很多价值
相反，我很有信心会带来很多
就像你听到的那样，这家公司的价值在于……
突然间，你就说，那就是我的
他们真的听过我这么说。
我很好奇它是什么。
他们会说接下来是……
里面有东西。
沉思意味着我相信
你检查过了，是的，很简单。
用这种方式来描述它
例如，你停顿了一下，然后说“是的”。
我对这家公司很有价值。
就好像他真的仔细检查过一样
就像我查过的那样，他相信这一点，所以我也相信。
没错，每次都是这样。
我正在指导客户，并为他们做准备。
他们所谓的证词
Depo，你说客户是指谁？
你的意思是，嗯，那些雇佣我的人
在我律师事务所，嗯，现在就是这样。
翻译过来就是我用手机做的
并且教书，教我自己的人
会员资格，我会说好吧，让你的
呼吸是第一个词，一旦你这样做了
你将成为另一个
有人会说，哦，天哪，他们真的
听了我的问题，我们见了律师
我们想让你加入我们
我们需要你快速回答。
快速甚至更好的情况是当你开始
请忽略我的问题和答案。
你认为我已经提出的问题
我会问你什么时候这么做，这意味着
你根本没在听，你根本没在听
听着，但当我能让客户……
停下来，深呼吸，然后说，你知道的。
那不公平，我有一个
客户伊丽莎白，有一次我……
我会为她做准备，我会表现得像个演员。
作为另一位律师，我经常这样做。
为了帮助他们并模拟情况
我觉得这事会发生，没问题。
卡森小姐，快点，我需要你回答
这个问题确实很公平。
就说你没看到另一辆车。
你和我有点开始逼他这么做了。
这会让他们非常紧张，你知道吗？哦，我的天哪
天哪，他们的神经都紧张起来了。
因为他们那时已经停止呼吸了。
人们开始颤抖，因为那不是呼吸。
所以她不知道该说什么。
我正在为她做准备。
在我教她关于她的事情之后，过了一段时间……
有人问了我同样的问题，然后我
我知道这位律师，我知道他要去
他说，问这个问题很公平。
说你没看到另一辆车
她拿走了
她喘着气说，不，那不是，那不是
公平地说，我的意思是，我就这么离开了。
我的意思是，他根本做不到这一点。
除了最重要的事以外，什么都行。
这是否给了她我所拥有的自信？
我说不，但我听了，我知道你在哪里。
照这样下去，我就不去了。
在那里，它对你有帮助
引导并真正赋予您力量
确保您始终处于最佳状态的工具
控制地表达出来，这是另一部分
控制力强的说话方式会减慢你的速度
字
当人们语速很快的时候，你会感到很沮丧。
不假思索地，它就让我们陷入了困境。
当有人说话时，我会有点焦虑。
真的很快，你没事吧？
想理解你，真的好难啊。
比如说，我喜欢嘻哈音乐，我喜欢
如果你听某人的说唱音乐
谁的饶舌速度真的超级快？还有你
完全听不懂他们在说什么。
你有点像……好吧，我迷失了。
这首歌的节奏真棒，我喜欢！
但我无法理解你的意思。
说那些说话慢的人
当你……时，效果会更好。
为了便于沟通，我们来举例说明一下。
希望你尽快说一些几乎
一些
恼怒
嗯，我已经跟你说过我不会……
就这么说吧，我已经说完了。
我跟你说过我不会那么做，说出来吧。
大声点，我已经告诉过你我不会……
做到完美，我希望你慢点做。
放慢速度，每个字都慢下来。
不必对它抱有轻蔑之情。
慢点说
我又跟你说了，我不去。
这样做就等于说你甚至
慢点，我已经跟你说过我不走了
能做到这一点，哦，天哪，太棒了！是啊！
你看，如果没有情感，是的，你
听起来更有掌控力了，是啊，有人。
谁去？我已经告诉过你我不去了。
这样做的话，我大概有 5% 的把握。
控制住，但如果我放慢速度，结果也一样。
我说我已经告诉过你我不是
我现在就去做，听起来我好像已经……
100% 掌控，这就是你要去的人
哇，好吧，他们没有离开他们的
发现他们不是那种我无法辨认的人
按下他们的按钮，控制他们的
那种情绪，什么样的人？
难以应对
这个人会……
不了解自己的情绪
他们的触发点，某个人只是
这么说吧，它缺乏对……的认识
有些事情会影响一个人的自尊心和
一个人的不安全感在这其中起到了一定作用。
是啊，我的意思是他们什么角色都扮演。
我的反驳是这样的
我们能否克服它，这不是你的问题。
自尊心在说话，那就是
那些话语，那些话语，为你做这一切，你已经拥有了
难以开口说话的人
他们想要的是他们需要的文字。
当有人遇到困难时，要这样说。
与自尊相处的时间，我发现一切都是那么回事。
我需要做的就是让他们开始。
他们以某些方式开头。
用词，而且总是不同的
结果就是他们不知道该怎么做。
开始
所以，这真的很令人好奇，就像……
很少与人交往的人
自尊问题，比如我需要……
他们通常不喜欢说这句话。
因为感觉
推荐一位有自尊心的人
问题通常会以“所以你”开头。
我知道，也许就像……嗯，我在想……
这个，你完全可以告诉我
如果我错了，但是呃，就是那种情况
你通常会听到他们说的是
开头用词不当。
他们的句子中，你需要找到合适的词语。
推动句子进程
例如，如果有人说“像所有……”
我的意思是，当你那样说的时候，就像那样。
这真的让我很沮丧
嗯，这并没有推动句子的进展。
如果你把“像”这个词替换掉，那就向前吧。
这个词
因为，我的意思是，那真的很伤人。
因为当你那样说的时候
伤害了我，我正在推进判决。
与其让它拖延下去，不如就此结束。
只是这些小小的调整而已
一两个字就能产生巨大的影响。
所以，这是你说的第一点。
控制，是的，控制，用控制说出来
好的，这是第二点吗？
用……说
自信，自信，好吧，我该怎么说呢？
你必须自信地去做某件事
首先我得弄明白它是什么，但我并不明白。
意思是就像哇哦哇哦
很多人来找我，
我该如何鼓起勇气说出来呢？
我正在鼓起勇气，或者
有信心说这是错误的
看待这个问题的方式是，自信并不是……
你之前拥有的自信是
结果，而你可以通过说来得出这个结果。
我所教的那些自信的事情
自信就像果断一样。
当你学会如何运用你的自信
嗓音
结果是感觉自信满满，就像……
我现在要告诉你的是，斯蒂芬，
需要你感到悲伤，你很难过。
如果我说我需要你，我会感到难过。
现在像我一样害怕吧，我的意思是
有什么好怕的？
你现在根本无法唤起那种感觉。
如果我因为某种原因刚刚给了你一个
用手肘顶胸口，我的意思是你会像这样
生气是正常的，你没必要，你不需要
真想知道那种感觉是怎样的。
你会感到愤怒的，这就是……
自信也是如此，你不能只是
唤起自信的感觉
只有积极主动才能获得它
最重要的事情和人
我相信我找到的人是
他们已经做过这件事了，所以他们有
他们已经明确表达了他们的观点。
他们已经发声了，因为
他们越是自信，就越
相信他们会有这种感觉。
它就是这样运作的，所以你这样做你会发现
通过自信地表达你的声音
我的自信表达方式是什么？
是一种比较强势的声音，与以往不同。
比如不尊重别人
我有一张图，我觉得它来自……
摘自你的书，好的，这表明
那种模棱两可的态度，就是“是的，我会”。
把它放在屏幕上，任何人都可以看。
虽然看不见，但尊重他人也算是一种尊重吧。
与尊重自己和在
中间部分你很自信
正确的声音是什么？我自信的声音
这是一种平衡，这是一种两者之间的平衡
听起来几乎是被动的，听起来
积极主动地说我愿意
即使当面也要直言不讳
虽然进展不太顺利，但我至少
要么告诉你我的真相，要么我就走。
无需开口，就能说出我需要说的话
直接工作时语气粗鲁
对某人来说，这也是一种非常友善的做法。
如果我告诉你并准备的话
斯蒂芬那句话我要……
告诉你这些是因为我知道你能做到
处理方式和我去处理的方式不同。
嘿，看，这大概就是你要做的事
惹你生气了，我不是故意要惹你生气的。
但你只要告诉我一声就行了。
强势的声音要难得多
国际空间站，我将直截了当地说……
与此同时，我还要用一种方式说出来。
这种感觉与……无关
我试图强行闯出一条路，我只是
让你知道我的立场，你却不知道
你不必总是表现得很友善。
我不是那个意思。
某人说某些话的时候
那对你来说太糟糕了，你不
你必须反抗，你不能……
被推倒，所以当你学会了你的
自信
声音就是你找到方法的地方
更轻松、更畅快地表达你的真实想法
因此，最先出现的词语之一是“很容易”。
说出来，呃，还有运用你的……的教训
自信的语气是指每个字
这件事的头号罪魁祸首就是它。
是这个词
我们经常使用“只是”这个词。
这可能是我的弱点之一。
have 只是在共同使用这个词。
聊天没问题，没人。
关心，但当不得不……
突破界限，在工作中说些什么
稍微踮起脚尖就行了。
让你听起来犹豫不决的方法
我们最常听到的表达方式是“如果”。
有人可能会发邮件或短信说“嘿”。
只是想跟你确认一下，嘿。
你只有五秒钟时间，我只是想……
听起来像是要跟你联系一下。
你犹豫不决，好像我并不……
如果你删除的话，我真的不想打扰你。
你刚才正在靠近的那个词
所以，我只想确认一下
我想跟你确认一下。
向前迈进很多，向前迈进很多
与其仅仅使用“进步”这个词，不如说是进步。
但每一个字都很重要。
你肯定收到过那种短信，内容是某人
给你一整段话，我没有
我不知道该如何回应这件事。
我所教授的是，你的时间越长，你的
回答的问题越多，你就越有可能
对话时间越长，就越容易陷入僵局。
争论的时间越长，争论就越会持续下去。
你要走了，所以你必须想办法
用更少的语言表达更多，你必须找到方法
用更少的篇幅表达更多内容，数量也是如此。
是的，我说的话是有后果的。
这就是“更多词语”的想法吗？
说真话需要付出更多努力。
听起来像个谎言，好像你拥有的越多，你拥有的就越多。
告诉我，请给我解释一下
我越来越觉得你不知道
你指的是什么？我们有
这种方式，我猜他们称之为
那是胡言乱语，你只是不停地说话
很多人都会迷失在你的
句子，以及当你选择的时候
说话会产生很大的影响，比如
你是否曾经是其中一员？
会议，而且总会有一个。
必须拿出两个的人
他们总是不得不扔掉的几分钱
要么采纳他们的想法，要么扮演魔鬼代言人的角色。
每件事都有话要说
被提及最多的问题是
时间就是那些人
说实话，与事物本身关联性最弱
实际发生或至少部分发生
因为他们想让你参与对话
知道他们有多聪明，或者有多少
他们认识的人也一样。
喜欢炫耀人脉的人和其他所有人一样
句子呃，像你这样的人
我知道了，哦，我刚才在和斯蒂芬说话。
前几天，哦，你知道斯蒂芬对吧？哦
你是个很棒的人，你知道的，他们
开始提及人脉，让你知道。
他们认识多少人
不安全感非常强烈。
另一方面，自信心非常强。
安静而缺乏安全感的人需要
把所有事情都说出来，这样我听起来会更……
可信，这样你就会知道我有多……
我知道自己有多聪明，我很有自信。
很想什么都不说，因为
他们没有什么需要证明的。
如果你不同意我的观点，请告诉我。
我知道是
确实，我受到的影响会小得多。
比如说，就像我们俩都有……
如果你是黑衬衫的话，就像……
杰斐逊，你这件紫色的蠢衬衫
有
好吧，我不需要说服别人
你知道我的颜色吗？
衬衫就像是，如果你知道的话
关于你自己，你内心拥有什么
你内心并不需要
缺乏安全感，无法向所有人证明这一点
他们错了，这种自信是
非常安静的人通常
最受关注的是那些人
至少可以说，他们非常认真地倾听。
更多的
人们会利用这一点吗？
我说“你”这句话让你很生气。
有一件紫色衬衫
我现在之所以拥有权力，是因为我
如果能像玩弄小提琴一样玩弄你
这就是你这么容易被激怒的原因
如此明显地像
挑衅当然，我喜欢我拥有的
现在我拥有了对你的控制权，对吧？不，我的意思是，我
指的是那些没有情感的人
聪明的人，那些没有
情绪意识，是的，你可以
可以按下它们的按钮并播放它们
就像拉小提琴一样，因为他们所做的一切
他们有那样做，就像我给予一样。
你用遥控器说，这是……
远离我的情绪，继续播放它们
按下那个按钮，哦耶，哦，是你让我这么做的
真生气，你怎么敢这样？
分发遥控器时你会得到
施舍的习惯
手册什么的，所以如果你想对我大吼大叫的话。
按下我的
按钮和我一起说你不能对着
我喜欢那样，而不是我递给你一个
手动操作，然后说，嘿，我听到你对我大喊大叫了。
如果您不介意的话，请翻到第 72 页。
请看第三段，我没有回应。
那种音量就像你在给予整个
不同的思维转变，这就是我
容忍这一点，而这正是我不能容忍的。
你能容忍吗？你有很多……嗯……人吗？
Pleasers 即将到来，你知道的，是的
是啊，讨好别人真的很难。
我的意思是，关键是你可以，你可以
请大家务必确保你们……
其中之一，也是更难的部分
人们总是说我总是
答应那些我不知道该怎么做的事情
拒绝我不知道该去哪里的事情
选择这个，这要难得多。
运用你的自信
Voices在很多方面都对此有所帮助。
关键在于尝试
为了确保当你们这些人……
与人相处，你必须找到一种方法
设定一个能够保护的界限
你自己，这说起来容易做起来难。
比完成的时候有趣多了，嗯
我创办第一家公司的时候……
我第一次真正意义上的创业是在我……
大约18岁，当你18岁的时候
你已经很多年了，而且你是在和人打交道。
那些年纪是你两倍的人，而你
因为你的肤色不同，所以才会有所不同。
有点不一样，你没有
经历你，我反思我当时在说什么
昨天给我剪头发的那个人
因为他是一位年轻的黑人
开始创业时，你就意识到了这一点。
你与他人进行的每一次对话
某种程度上来说，这是一种测试，是的，就像……
测试你有多重视自己
你对自己有多自信，以及你如何
你对你正在构建的事物有多么坚定的信念
你说的好像是……
这是一种很有趣的思考人生的方式。
就像每一次对话实际上都是一次测试
这是对你信念的考验，而我当时只是
我当时正在和我的理发师谈论……
随着时间的推移，我以及我的商业方式都发生了变化。
这让我变得更加直接和更加
比我18岁时更自信
因为我以前不会有这种感觉。
我在一些房间里幸存了下来
与那些非常古怪的亿万富翁们在一起
如果 40 年前就有人做过这件事的话
如果我没有那种自信的声音……
我不敢直视他们的眼睛。
用平静而缓慢的语速说道
我认为这是真的，嗯，就是这样。
有趣的是，想想如何
我们生活中的大部分时间都与发展有关。
这种表达我们所相信之事的能力
没有公正、没有限制或
不好意思，是的，他们也会进去。
麻烦的是，我经常看到人们这样做。
我发现有些人总是过度道歉。
这一点在取悦他人者中非常重要
他们每一句话都说“对不起”。
句子：嘿，非常抱歉，我现在才来。
抱歉，我刚回复你。
看到了，哦，我不能来，真抱歉。
他们开始为一些事情道歉
他们不会为犯下的错误道歉
那些并非
错误以及当你开始过度
事事都要道歉
不知不觉中，它正在慢慢滴落
通过滴漏腐蚀你的感觉
自尊，你的感觉
自我价值就是你，你的自我价值在于
与数量多少无关
你可以自己给自己制造不便，我
我说对不起，我不是故意的
打扰您了，我有个小问题。
与其过度道歉，我
教就是使用词语
所以，与其说是“嗯，所以”，不如说是“感激”。
抱歉我迟到了，虽然你好像……
迟到一分钟，谢谢您的等待。
对我来说，或者说感谢，比如说这是一个
电子邮件感谢您给我提供的信息
需要时间考虑一下，谢谢你。
给我时间回复，谢谢。
感谢你给予我的耐心，你知道吗？
对方会认为我是
耐心？哦，是的，我很有耐心。不用客气。
意思是你在使用……的词语
感谢推动这件事，这真是……
比这个问题容易得多
讨好型人格，仅此而已。
几乎对所有事情都道歉，或者
他们削弱了自己的言论，或者他们说
呃，我不想打扰你，但是……
然后他们必须说出他们需要说的话。
在这方面，最应该做什么？
世界上的成功人士
领导人，首相们
总统们
首席执行官们在以下方面具有共同之处：
我们现在正在讨论的事情，所以
你知道我的意思，所以就像……
他们是自信的人吗？他们是人吗？
请问它们有什么共同点？
在这里，我发现人终究是人。
所以大多数情况下就是这样。
最终还是要看他们的
个性，但总体来说，你最
高效的领导者会找到应对的方法
很多想法和词语，以及表达它们
非常
简而言之，他们不是更大的领导者。
写长篇邮件？是啊，他们说得太对了。
富人不会写长篇大论。
甚至可以亲切地打个招呼
该死的邮件，他们简直就是……
他们像发短信一样发送电子邮件
是的，我在自己的生活中找到了答案。
也就是说，某人越富有，他们就越有可能
不太在意电子邮件签名
他们甚至可能根本没有。
他们可能只会给你两句话。
非常非常快，而且直奔主题。
因为要么他们真的不……
有时间，其实并不是真的有时间。
他们想要拥有这样的外表
他们非常直接，但他们看不到这一点。
他们认为这不构成犯罪。
他们认为这是一种侮辱。
我打算采用的方式，他们不接受。
写长邮件，他们不写。
某种程度上，就是那种“嘿，呃，就想要……”的感觉。
把这件事摆到你面前，如果……
你完全可以告诉我，你错了。
我知道，我对此有个问题。
那么，第三点是什么呢？你已经给出了答案。
我和，是的，我们说，用“说”来表达。
控制住自己，自信地说出来。
三是说要连接这些是如何
你有这些东西吗？你是怎么得到这些的？
与某人进行艰难的对话
你如何找到表达你想法的方式？
需要在最困难的情况下之一表达出来
令许多人感到焦虑的时刻
如果他们知道他们必须拥有一个
即使几周后，对话仍然很艰难。
尤其是在接下来的一天，他们……
真是害怕
那么，我该如何表达才能建立联系呢？
是的，你想做的就是真正地
对对方感到好奇，但并非如此
正是因为存在一个框架，所以才有了这么多东西。
我甚至可以给你，这样我们就可以
走一步
此外还有一个框架，我称之为它们
何时建立联系的对话框架
我觉得对某些人来说，这是一个很华丽的词。
连接有时会被过度使用。
意思是，我说了一些你可以……
你理解并认可我，这就够了。
我们所寻找的一切并不意味着……
一切都很美好并不意味着一切都很美好
Hallmark 汽车，我可以和你联系，
我爸还会生你的气的。
如果我不同意，请告诉我我是否来了
他说他会去，你不会的。
你只需要喜欢它就行了。
我明白我的意思，没错。
有一个很好的例子可以让我……
与他建立联系并给我
如果你不同意，这里也留有表达不同意见的空间。
句子开头请写上“我不是在问”。
改变主意，或者我不需要
改变主意，这几乎就像……
在你说出剩下的内容之前，先松一口气。
你现在需要说你不在那边。
我有战斗或逃跑的本能反应吗？
我随时都有可能自卫。
连接就是这种设置方式。
能让你有所收获的对话
我们之前讨论过的你想要的更多内容
这里是制作方法的框架，以及这个
是你能使用的最有效的工具
用于难以沟通的对话
你打算先讲一个故事。
你想跟他们谈谈什么？
你告诉他们两件事，这是最重要的。
如何结束很重要
你想结束对话
从第三点开始，你就能获得他们的认可。
这就是对话框架
听起来好像，比如说，这是我需要的
来找你谈谈这件事
严肃地说，首先我要说的是……
我们需要谈谈斯蒂芬，我喜欢
跟你谈谈你的一些评论
在上周四的会议上，我做了两个。
我要告诉他们我想怎么走路。
听起来像是要走了，我想走走
远离那场对话
明白这不会发生
我又要买三件了
我觉得这听起来不错。
你现在肯定会说“是啊，你知道了”。
你知道，我们正要去哪里。
我们接下来要讨论的内容
你知道那种对话什么时候开始。
结局以及它将如何结束，现在
我已经收到你的买入，而且几乎
当有人离开时，一份无形的契约就存在了。
好的，那太好了，我们可以谈谈这个。
他们不想离开，他们不想
他们想违背诺言，所以他们
他们知道他们将被困住
然后我还需要做些什么吗？
请注意我何时会遇到困难。
与他们的交谈如此之多，以至于我
不要这样，这样我才能成功获得
结果一将被设定
知道它将去往何处的目标是
最后，这可能是最难的。
困难的最大弊端
人们期望他们进行对话。
他们脑子里一直想着他们想要什么
对话就这样发生了
他们在刷牙的时候发现了它
那天早上或开车途中牙齿的情况
他们上班时会说，好吧，我要……
你这么说，他们就会这么说。
你期望一切都按部就班地进行。
你脑子里一直想着这件事，但当我
说出你没做过的那件事
没想到他们突然就不同意了。
和你一起，然后你去等等，事情不是这样的
应该是“他们曾经是”
他们本该这么说，他们本该这么说。
要说我是对的，他们本应该……
说他们错了，我的意思是，呃，这怎么可能？
正要走，然后就开始淹死了
像这样动摇是因为当我们进入
那种艰难的对话
无论是与同事还是我们
配偶或其他任何人
我认为对我们中的一些人来说，目标是
赢得对话就是赢得对话，是的。
无论对“赢”的定义是什么，一个人都可能
正在努力赢得
谈话是个好主意，我教过这一点。
你永远都不想赢得争论，
这就是为什么当你想要赢得一场胜利时……
你经常会在争论中败下阵来。
就像你决心要建立的关系一样
你只能证明别人错了，没错，你可能
赢了这一分，但你会输掉比赛。
你认识的那个人，即使他是对的，也不能保证他一直都是对的。
你们公司，这么说吧，当我
把他的论点仅仅看作是某种东西。
到
我赢得的所有胜利，实际上都是第一次。
道歉的步骤通常是
当你决心要赢的时候，因为大多数
争论其实并非如此，它只是
他们之中有人弃权，我
我已经释怀了，或者你说过类似的话
那真的很伤人，这让他们
我说我不想……呃，我们结束了。
不想谈这件事
争论最终会平息下来，就是这样。
但当你立志要赢的时候会发生什么呢？
你会失去这段关系，就像……
你，你，还有我正在争吵，我
说一些非常伤人的话
然后你就挂断电话离开了。
我赢了什么？我是说，我赢了什么？
现在，当我们陷入尴尬的沉默时，我已经赢得了胜利。
我们在走廊里擦肩而过，我，我
克服了那种尴尬的感觉，现在我必须……
拿起电话道歉，我仍然
必须找到一种方法来与……合作
你或者和你住在一起，你有什么？
何时证明
你跑到社交媒体上诋毁别人
某人的政治信仰是否发生过改变
他们脑海里一直想着很多事。
我和像我这样的人有过争论
女朋友，我在那里有……
赢了，但我感觉糟透了，是的，你会的。
因为我感觉她可能会来找我
然后说你知道我理解你
指出，我很抱歉，还有一部分
我感觉糟透了，我
是因为我以为那就是
结果正是我想要的，但实际上
我想要的结果是：
决心，我真的很喜欢这个
这个人太多了
让步并不像以前那样。
其实不是，这不是我想要的。
其实是想和他们一起快乐。
是的，所以，你知道，我当时在想……
最近有很多例子，我的
女朋友来向我道歉了
我们当时意见不合。
我当时就觉得糟透了。
她道歉了，但这不是为了解释。
是啊是啊，嗯，这并不罕见。
当你感觉自己像……的时候，就去体验吧
他必须永远是对的，就是这样。
我们真的很想，我们想要最后一句话。
当你拥有最后发言权时，你就是
通常情况下，首先道歉的是……
你所拥有的，就是你买的一切。
你自己，那就是你的奖赏。
恭喜！当这种情况发生时，你会发现
这不是我想要的方式。
我想知道我为什么会说出那样的话。
那纯粹是狂妄自大。
我当时就有一种感觉，觉得我的预感是对的。
有时我们也会有这种感觉。
尤其是在人方面
负责其他事务的
人们，嗯，我们期望别人做我们该做的事。
比如说，当你处于工作状态时，你会说
我需要有人把这件事办成，你们赶紧办成。
定下基调，这就是我们想要的方式。
它，有时我们会把它翻译成
我们自己的恋爱关系哦不，我
他说必须这样，所以你知道
你需要做的就是这个
方式 MH，而且这是一种不同的转变
你正在做一件很浪漫的事。
与你必须成为的那种人相比
船长，所以每当
你正身处那些艰难的对话之中
你似乎只对胜利感兴趣
我将会遇到一个棘手的专业问题。
教导的方式是，而不是把论点视为……
你把他们视为赢得胜利的希望
一些需要解开的谜题，其含义是什么？
你想做的就是拉我过来，然后你
把它拉向你，它就成功了。
情况越来越糟，我们不得不放弃。
直到那之后
我们尝试进行的对话
我会经常告诉别人发生了什么事。
有人能帮我找到点头吗？帮帮我
找到绳结，而我正在做的是……
鼓励他们说“我不是在说”
你怎么了？我不是说你能……
你还能更蠢吗？我说真的。
帮我找到点头的方式
分离这个问题 分离
问题是，这对我们来说很重要。
两者都有助于揭开谜团，找出答案
我是不是漏掉了什么？这句话对吗？
如果你这样做，效果会非常非常好。
我可以直接问他们“我是什么？”这个问题。
他们总是会告诉你，你不在。
很可能这不是什么……
你只专注于……
你说你没有关注的是什么
他们听到的差别很大。
我这里有两个杯子掉在地上了。
是的
嗯，尽量别洒出来。
自从我成为……以来，感觉真好。
服务员，嗯，我点了这两杯……
我面前的水是什么？我知道
你有一个关于拥有……的类比
良好的有效对话可以
用这两杯酒来说明
水，嗯，假设这个玻璃杯
这就是我所有的想法，
知识和你的酒杯都属于你
思想和知识，而不仅仅是什么
你现在认为这些都是……
你一生中一直都知道
所以如果我告诉你
我想得到你的一些信息
想法可能是一种政治观点或
这是我的一种宗教信仰。
说话像是根深蒂固的信念
你从小就接触这些，里面就包含这些。
当我们进入一个杯子时，它就在那里。
与……的对话
我们发现，有些人尤其如此。
如果我说的话像对陌生人一样，那就太奇怪了。
在我们的第一次谈话中应该
自动说服你，如果我
如果我把我所有的知识都用上就好了
这里，我把它倒进去，应该不会有东西。
问题是，但是当我……的时候会发生什么？
开始倾倒
这里溢出了，意味着你没有。
你的房间里没有我想要的东西。
分享任何东西，它就是如此。
溢出而不是你必须找到的东西
提问和深入了解的方法
好奇的含义，而不是我推动我的
指出原因而不是问为什么你
相信你的问题始于此
我开始对原因感到非常好奇。
你是如何得出这个结论的？
你从哪里学到的？什么时候学的？
有机会提问
就像我作为一名出庭律师每天所做的那样
找到解决该问题的方法
那根深蒂固的信念是什么？
它来自哪里？因为只有这样才有它。
我们接着把你的倒进去吧
我的那份，完美，就是这样。
只有到那时，你才有空间让我……
每次我问问题时，我都会问一些问题。
你开始回答的问题仅仅是
再多说一点，然后你就回答了。
再多一点，你实际上
有空间，完全不在乎我是什么
我会告诉你，你根本就不知道该怎么做
我无法把已经满的杯子再装满。
有了新的想法，就不会……
只有当我能让你……的时候，事情才会发生。
倾诉一切，直到你永远……
乐于接受，并且有空间容纳我想要的东西
想和你们分享，这就是关键所在。
你必须进行的那些艰难对话
找到真正激发好奇心的方法
是谁在写这些话？
因为你看到的这个人并不是真正的
你正在和谁说话？我可能是你正在与之交谈的人。
我现在正在和斯蒂芬说话，但是……
生活中发生的那些事情
你认为那件事发生在我很久以前。
曾经和你谈过，我们还有这个房子
关于我们，我们认为仅仅因为
我告诉过你，你应该相信一些东西。
就在此刻，你即将……
自动改变你的想法
不要在一次谈话中改变自己
它们发生在一百年的一年中。
千言万语
在任何人接受之前
你想说什么？所以，这就像……
现实世界中这个概念的例子是：
可能不会和步骤你说话
他正在处理某件事，并与之交谈。
是的，所以我们换个角度来说……
我之前也遇到过类似的客户，这不是一个
让我换个说法，我当时做了证词陈述。
之前我和一位证人交谈过
他身材魁梧，像一座巨大的山峰。
我叫鲍比·拉普雷，我说的是斯蒂·赫
他的手很大，我的意思是，他看起来……
我看起来像个身体有缺陷的人。
各方面都比这个人强，而且
无论我问他什么，斯蒂芬都没用。
他生我的气了，我是说，我当时在问他。
一些基本问题，比如你当时在哪里？
你出生在哪里？
你接下来去了哪里？之后发生了什么？
他每次都会生气。
我越来越生气，最后我不得不问
我问他，你需要休息一下吗？
我说不，但我有话要说，而且我
我以为他就要这么做了
他突然掀翻了桌子，就这么回事。
我非常生气，我问他，有一次他
他甚至告诉我，他说你可以把所有东西都剪掉。
他没有搞这种哥们儿式的亲密关系，但他没有。
他说了一些话，然后他说你输了。
律师们，你们这些法律从业者，你们是最差劲的。
本届政府将要发生的事情
你是我遇到的最糟糕的事，所以你
你可以继续问你那些愚蠢的问题。
但我并不完全信任你。
扔
你最好不要上当。
我问了大多数人想做什么。
我问了他一个问题
我说我错过了什么？那是什么？
你现在在生活中遇到的困难是什么？
你的人生中最大的挑战是什么？
他们挣扎着，不得不询问他们的情况。
必须在作证时回答问题
我了解到的是，他是一只大波布尔
祈祷这个大块头刚刚把他的
他的母亲住在养老院，而他……
只有一个人照顾她，他的父亲。
他哥哥去世了，当时他不在，他一直……
收到信件
几个月来，他一直在谈论他妈妈和她的家。
律师们就取消抵押品赎回权提出要求
债务催收以及他做的所有这些事情
当时我根本不明白，所以就在那时
那一刻，我代表了一切
他了解法律和律师，
其他一切，以及我看到的那个人。
目击者是个情绪激动、精神错乱的人。
我当时正在和一个忧心忡忡的儿子交谈，
我们好好聊了聊，我也帮了忙。
他，然后一切就结束了，太美好了。
我们最后真的拥抱了，而且每天都这样。
你拥有这些微小的瞬间
你看到的人并不是你真正想说的人。
和那位看起来
她好像很粗鲁、很不屑一顾似的。
其实她很担心，因为她本应该……
她两个小时前下班，她妈妈是
她仍然抚养着她的孩子，或者你已经……
即使在工作场所，也有人
他们似乎有点缺货
他们和他们的电话
你，一个看起来像……的人
实际上，他们的一天就这样开始了，这让他们更加恼火。
因为你知道他和他的妻子
他们正在办理离婚手续，然后就留了下来。
整夜争论不休，每个人都有
挣扎在于你无法看到它们
他们脑子里正在进行一场对话
你没有被邀请，所以当你
要有耐心去尝试理解
文字背后的那个人正在走向
这样对你来说会好得多，而且
他们会感受到，当你只想……
接受他们的本来面目。
每次都不一样，比如当我……
告诉你你错了
我有一些办法可以改变你的想法
比如现在，我很有可能不是
我的意思是，斯蒂芬错了。
我的意思是，你父母错了。
祖父母错了，你成长了。
你整个人生都错了，那个营地
你去的《成长完全错了》
其中包含一些片段和身份，它们具有
所有这些都融合成了你现在所相信的。
我们有个很糟糕的习惯，
不知为何，我总觉得如果我说
此刻，它就属于你，一切尽在其中。
将会改变，而你也将改变。
立即遵从我的要求
被触发是……的标志
那不就像我们说“哦”的时候那样吗？
天哪，他们好像很容易被激怒。
你实际上是在试图打开一个大门。
那里可能有很多伤口
几年前，我和你一样在反思
谈到一位特定的朋友
我记得我们有过一次谈话。
在疫情期间和他在一起
他突然转过身来对我说
嗯，都是些年轻人，
健康的人最终会……
医院病床，我记得我曾说过
我感觉就像住在他家一样。
我当时就想，不，我不这么认为。
英国国家医疗服务体系（NHS）网站上说，是人们
身材走样，年纪也稍大一些。
最终躺在医院病床上的人
他当时好像真的被激怒了。
我记得他当时说他很好。
我的一个朋友，所以我们聊了一会儿。
我们为此挖掘、挖掘、再挖掘，因为
我们喜欢像为什么这样的好朋友。
难道我们都像男孩一样吗？
就像群聊里那样，我们就知道了
开玩笑，我们只需要说
就像现在你错了，等等，还有一件事
就像《红雾》一样，是的，我们曾经……
就像就此展开一场非常坦诚的对话。
在过去一年左右的时间里，情况确实如此。
他说：“半小时。”
嗯，当我年轻的时候，所有的
老师们觉得我很笨，而且我
然后又在操场上被欺负了。
因为人们认为我很笨，
然后我发现了我的一些短信
奶奶对我妈妈说，我
太蠢了
然后我在成绩单上发现他们
基本上已经把我排除在外30年了。
后来我们聊天的时候
只是关于……的一段琐碎对话
疫情期间我去的时候，不，我不这么认为
没错，我喜欢把……
网站之类的东西，他好像看到了。
红雾就像他现在所说的那样。
一切都可以追溯到30年前。
在操场上的经历就像
你说这可能是证明
有人错了，但那样的话……
其实我挺喜欢证明那些欺凌者是对的。
它证明了所有受伤的人
他说的没错，30年后才显现出来。
后来，这团红雾的故事就结束了。
他去看心理医生了
他谈过这件事，而且他已经解决了。
现在，在他力所能及的范围内
现在当他感受到那种感觉时，他就能
他指出来的时候，他知道那是什么，所以
这并不能使决定正确。
了解你的触发点是其中之一。
抵御这种情况的最大方法
了解你的触发点，这很有趣。
就像你朋友告诉你的那样
每个人生活中都会发生很多事情
回到游乐场 MH，就像我们可以一样
还记得那个孩子吗？
就像现在你可能说的那样
记得高中时有人说过这句话吗？
我立刻想到了它，而且就是它的。
虽然已经过去很多年了，但你还记得。
它会伴随你那么久，嗯，就这么久。
仅仅是他们当时所说的话。
你已经塑造了那种身份。
那是一个触发点，如果你倾向于击中
对于有触发因素的人来说，情况就不同了。
就像你总是可以做到的那样，这很能说明问题。
法庭上有人提起诉讼
一级对话，然后他们开始……
升到10级后，它非常分散。
不成比例，它告诉你
对话正在进行中
他们说你没被邀请。
它告诉你还有别的东西。
继续下去，当你有足够的耐心时
以及找到那个人的自律
而不仅仅是与表面对抗
你们之间将始终保持更深层次的联系。
另一个
如果你正在和某人打交道，那么这个人……
你在工作中的浪漫关系
无论什么，只要容易触发
那
关于您会给谁什么建议
与那个人打交道的人
就像不断轻易被触发一样
我总是能看到那团红雾。
几乎不可能和他们交谈
因为他们会立刻切换到10。
是的，他们避开了困难。
你现在觉得无法进行的对话
甚至和他们进行那样的对话
因为他们马上就要去
要么让你陷入煤气灯效应，要么他们就直接走了
直接到10，他们将会是
你知道，就是那种被淹没的感觉。
我以前听说过类似的事情，比如当
大脑就像被洪水淹没一样，他们就这样……
是的，我进去了，你打算怎么办？
那种人，你只是好奇而已。
嗯，我不想就这么简单说。
好奇是因为我不这么认为。
这不足以表达我的感受，其中一个就是你。
不得不推迟你听到他们说的话
从你回复时起，你需要添加一个
那里距离很远，因为如果你
继续参与并探究原因，为什么不能……
你谈到这个问题时，它到底出了什么问题？
你这样做只会让事情越闹越大。
他们会听到的是……
我感觉自己哪里不对劲？
糟糕的是，在那一刻他们的身体……
我觉得，和他们的身体对抗正在发生。
受到威胁，我感到焦虑，我必须得到
离开这里，它正在微观层面发生。
几分钟后，你什么也没做。
能够说那将会是
除了你之外，别忘了帮助触发那个触发器。
给他们留出这样的空间
这意味着你会找到办法
方法
考虑到这一点，对话就是这样。
会增加距离，而不是
在当前情况下解决这个问题
因为他们被触发了而展开对话。
你不想那样做，你想……
在第二次对话中就能找到。
第一个你可以很容易地用……结束。
嘿，我们可以放弃，没问题，我们可以
稍后再谈，因为有问题
斯蒂芬，当你试图推的时候会发生什么？
人们会就你的话题展开对话。
换句话说，就是时间线，当他们不在的时候
有没有谁走过来跟你说话？
然后说：“嘿，我需要跟你谈谈。”
现在，你好像想跟我说话。
好像这是你最后才尝试的事情似的。
控制时间并不是我想要的。
我现在不想谈这个，但我不是。
准备好进行这次对话了吗？
这会造成一个大问题
有人试图加快他们的时间表。
在
嗯，我们可以谈谈应对方法。
但事实就是如此。
当你和某人一起做这件事的时候
你怎么了？我们来谈谈原因。
你现在不能谈谈这件事吗？
你这是在把他们逼到墙角。
你这样做只会让事情变得更糟，我的意思是，你
只是他们会变得冷漠无情。
如果他们完全与你断绝联系，那么他们就是
他们走了就不会再回来了。
很可能需要好几天时间，当你
开始向他们施压，事情就会进展顺利。
错了，所以当有人感到……的时候
由此引发了第二次对话。
接下来的对话是“我喜欢，我们……”
给它加个框，我喜欢谈论这个
我们上周一开始讨论的话题
我并不是想解决任何问题。
只是想了解你在哪里
这样做是为了让我做得更好
我们就像那样做，就是这样。
这是一种更好的设置方式，而且
与其构建那场艰难的对话，不如先设定一个框架。
而不是说“嘿，嗯，有个问题……”
你……你怎么了？
感觉哪里不对劲，好吧。
事情大概就是这样吧
你又要惹恼他们了，太多了。
人们对……非常感兴趣
了解如何应对
不尊重人的人，是的，就像……
如果我受到不尊重，那当然是对的。
被人轻视，有没有什么应对方法？
如何处理这个问题，以及为什么会这样。
很多人都对某件事非常着迷，比如……
处理
我发现人们对我不尊重。
真的很有吸引力
到
事物的回归，我发现这一点
有趣的是，这确实是其中很重要的一部分。
沟通出于重要原因
当有人贬低你时
你，或者表现得粗鲁或不尊重人
我教的有点像
每个人都采用不同的方法，
你如何处理这件事会产生非常大的影响。
区别在于我们通常想做什么
当有人对我们无礼时，或者
我们想把它扔出去，这是不尊重人的。
回到他们面前，我们想加大力度
振作起来，因为现在我们必须赢。
所以，你觉得我很蠢？那不如就让我……
我的意思是，让我说说你有多蠢。
所以我们想把它扔回给对方。
这样做只会加剧这种情况。
然后，它又变成了谁的
首先要道歉，这算是……
游戏开始走向何方？嗯，什么？
我很好奇你有什么收藏。
现在就订吧，我刚才正在看这个
你书中关于处理……的章节
难相处的人，嗯，那可能就是我
最喜欢的，嗯，是你最喜欢的，对。
也可能是最受欢迎的部分。
这本书之所以值得推荐，是因为它概述了……
有专门的手册介绍如何处理这些
各种各样的人，我已经发展出了这种能力。
特别是从这些人那里，我……
在证词中和
法庭上的交叉询问
你会发现，这些人非常有竞争力。
你认为权力的方式
是获得直接反馈。
他们会像那样用上勾拳打他们。
像你这样的聪明人，斯蒂芬
像你们所有听众一样的人，我们都有
这种愿望，当有人说
我们想发送一些丑陋的东西
Zinger 就像我们想要的那样，我们想要
创作出如此诗意的作品，以至于它并非如此。
会一直打到两天。
他们会说，哦我的天哪，她完全搞砸了
我，而且这绝对不会发生。
但真正的力量是
这种“像水一样”的心态
而不是直接和他们沟通。
只是回避它，你反而把它推开了。
去往目的地的路是什么
你说的这些话对我并不构成威胁。
而且你可以在几种不同的方式中这样做。
这就是我表达方式的方式。
如何应对那些贬低你的人
在你离开的时候给你不尊重
增加五到七秒的静音
没什么，你打算让他们……
再说一遍，就说这是侮辱吧。
你问的这些侮辱非常直接。
让他们重复
它和三，你打算就这么放任不管。
无论他们怎么说，都坐在那里。
举例来说，嗯，我们用以下方式来表达：
有人让我们给它一个
例如，这指的是某人……
直接侮辱你。
侮辱与不尊重是不同的。
或者说，粗鲁的侮辱是非常
直接说某人说就像
你长得丑对吧？嗯……如果我……
如果你说自己长得丑，你会怎么回应？
顺便说一句，你不是……我们还是……
说出来很难，因为这就像
取决于上下文
你笑了，但如果真是这样，那就取决于情况了。
就上下文而言，不是吗？是的，我当时就是。
当时我就想，哦，原来是这件衬衫啊。
我当时想，好吧，就这样吧。
每当有人侮辱你的时候，就会这样。
是的，我们有这种能力，可以侮辱你。
真的生气了，然后就……
虽然生气，但最好的办法是这么说
如果你告诉我你知道我，我真的觉得
你真是个白痴
杰斐逊给了它一点点
一片沉默，我会重复：我是个白痴
杰斐逊现在要把它放进去了
聚光灯又重新照到你身上了。
确认一下，再加倍下注，否则你就……
我会多次道歉
人们争辩说要收回这句话，我很抱歉。
我不应该那样说。
我当时脑袋就在那里，我走到它前面去了。
但如果他们变本加厉，那又会怎样呢？
你只需要道谢就好。
换句话说，他们向他们表示感谢。谢谢。
感谢你让我认识了你，谢谢你。
确保我不会
不再和你在一起了，这就是你
在我生活中，它们与“让我们……”截然不同。
比如跟一个贬低你的人说话
呃，你这种居高临下的态度真让人受辱。
对你来说，这就是乐趣所在。
这是我最喜欢的之一，所以我们开始吧
我们来给它一个……
测试哦，斯蒂芬，我看到你输了
一些重量，那太好了，伙计，不错
真为你高兴！你通常会怎么做？
想回复一下，谢谢。
如果我说了什么……
如果像这样的话，那就更丑了：哦
你最终还是迷失了方向，我曾经是
想知道你会去哪里，嗯，就是这样。
那对你来说很好，你还会这么说吗？
再次感谢，不，是的，你会怎么做？
说那样很没礼貌，对对，没错，就是这样。
哦，好吧，这有点冒犯人。
所以，我希望你们这样做：
加上静音，我们将有五个
致《7 Seconds of Silence》MH 以及那是什么
这样做是允许他们的话语落空。
所以它会告诉你他们的
你的言辞并不具有威胁性，你只是在补充。
留出那个空间有两个原因：一、
为了让你冷静下来，因为你可以
用我们之前谈到的那种呼吸方式
其次，它让他们能够听到自己的声音。
回应这些话，就像他们走过一样。
他们把话写在木板上，现在
他们都是孤身一人，所以如果你……如果你有
你说了些难听的话，还有你
杰斐逊说了些类似“哦，嗯……”之类的话。
很高兴来到这里，我想我们
包括你吧，我想你刚来过。
这件事让我感觉……
不是
想要，如果我只是任由它悬而未决……
稍微聊了一会儿，然后我问了一个问题。
意图，我称之为
关于意图的问题，其中提到了“做”。
你这么说是为了让我难过吗？
你是想伤害我，还是说如果你
以“did you mean did”开头。
你是故意想冒犯我的吗？
这样做并不失礼，我经常这样做。
在电子邮件或短信中
有人给你寄了东西，你
突然感觉这样做很没礼貌，但是
如果你只是发短信，你的意思是……
听起来很简短，就像它愈合了一样
几乎立刻就发生了，因为它不是
很多时候人们确实不会这样做。
意思是那样，但他们将会……
跟你说些什么，一些会让你……
回应
他们很可能会拒绝。
他们不知道该如何应对
他们不会那样做。
如果你能用“嗯……”来回应，想象一下
想象一下自己是那样的人，想象一下成为那样的人
会这么说的人，或者，你怎么会这么说？
想让我感受一下，或者问问他们你是怎么想的
你说这话的时候，我有什么感觉？这感觉如何？
当你说你要去的时候，你的感觉是什么？
如果有人对我说难听的话，我会……
那是一个很长的停顿，然后我会
请回答：你对此有何感受？
你这么跟我说，我感到很惊讶。
大声说出来，你能感觉到吗？
你能告诉他们你的感受吗？
真的很伤人，是的，你可以，但是
那样就给了他们想要的
你给他们注射了多巴胺。
他们说他们想要什么，所以就那样说了。
他们这么说会很伤人。
因为在他们看来，他们希望你
他们想要那种痛苦的感觉
他们想要从你身上抢走那个东西。
控制感，所以当你说“哦，那个”的时候
经常造成伤害，这正是他们所做的。
那一刻想要的，现在它要来了
让他们花点时间意识到，哦，我曾经是
在这方面他确实很混蛋，但就这一点而言
他们现在想要的就是那次打击
他们想要的是你给我的那种毒品。
他们有控制感，所以当你问他们……
所以问题是，如果我说那是……
他们那样做太没礼貌了，你给他们的。
他们想要的是什么？这是个直接的声明。
但如果我问你，你有没有这么说？
你说那样做是无礼的吗？你是故意的吗？
现在他们为了显得粗鲁，不得不……
他们承认现在情况大不相同了。
不得不承认他们的意图是什么
现在他们大多必须回答“是”或“否”。
他们大多数时候都在做什么
他们说话有点磕磕巴巴的。
他们说，我的意思就是我的意思。
说“是”或“不不不不，对不起，什么？”
我的意思是，他们不想……
现在不想伤害任何人
现在他们的声誉要受损了，他们会把……
他们自己离悬崖太远了。
而这在第166页就难多了。
你的书，你接下来的谈话内容是……
当你听到有人说粗鲁的话时
或者侮辱，明白他们是
想要从你这里得到什么
多巴胺，这种让人感觉良好的物质，似乎能带来愉悦感。
某种激素
多巴胺，是的，所以当他们……当某人
说些什么
丑陋的，他们想要的是你
他们说的这种情绪让我不开心。
只有当我能做到的时候，我才会感到满足。
你也有点不开心，这……
我在哪里会觉得自己的做法是正当的？
我只会觉得这样做是正当的。
当我让你痛苦的时候，当……
这种情况发生时，你最好的防御措施就是应对它。
就像一块扫兴的毯子一样
他们做不了的湿面包片
任何他们无法移动的东西
你无法控制那些以及你所做的事情。
那一刻告诉他们的是：不是这样的
你会觉得很有趣的。
你认为这是处理问题的最佳方法
欺凌者做了某事，你问
你说那些话是为了伤害我吗？还是另有目的？
这么说让你感觉很好吗？
你当时说“你想让我回应吗？”
比如说，我进来后说，哦，我
我想我们……你知道，我想这就是……
好的，我想我们可以在这里谈。
那没问题吧？我的意思是，这有点……
居高临下？是啊，你不觉得吗？
如果你当时问我这个问题……
嗯……你是故意这么说的吗？
我也会想，哦不，哦不，天哪！
要么是我指出来，要么你会说
这话听起来有点奇怪。
大声地说，在所有情况下我都是如此。
你在想，你能不能把这话告诉别人
你就像你所在公司的首席执行官一样
实习生MH说了些什么
你和他们看着一块
你创作的作品，他们会说，我的意思是，
我想那还可以吧，你知道吗？
我的意思是，语境在这里重要吗？嗯……
我仍然认为你可以这么说，我是认真的。
这取决于你打算怎么做。
是的，这取决于具体情况。
当然，这在某种程度上很重要，但是
意思是，如果它是一个职位的话
我觉得如果真有这么大的一个
权力动态之类的东西，如果
你是个实习生，你就像在说：看
这家伙今天心情不好，我并不这么认为。
我觉得我需要现在做这件事，但现在不是时候。
选择尝试并拥有
呃，一种让他感觉好的方式
不好，或者如果是“好吧，我可以”，我会
接受吧，或者我可以做得更好。
你可以尝试一些方法。
化解粗鲁，我
真的很想用这个，但不会是
在那种语境下，但这低于我的水平。
这些回应的标准确实
糟糕的论点，我已经受够了。
非常非常糟糕的论点，你……
用过的，低于我的标准。
回应，他们真的不知道什么
之后很多时候都会这么说
我正在参加取证会议，有人……
如果有人对我冷嘲热讽，我会问问他们。
那么，你希望我如何回应呢？
到
他们不知道自己其实并没有
他们的回答往往只是“我的意思是”
我的意思是，他们
他们修好了，但是你的信号……
发送这一切的全部意义就在于……
下次你选择的时候，就向他们展示这一点。
这样做可不是什么有趣的事。
这不是你想要的，就是这样。
让他们重复的关键就在于此
很多时候，如果我说你知道什么
我没听懂，我没听懂，你能……
你再说一遍，他们无法忍受
再说一遍，就像对话一样
界限，这就是我的意思，是的。
有一次，我遇到两个案件。
姐妹俩，而且乐趣也差不多。
听起来像是两个姐姐
他们为了争夺我们公司而争吵，他们的父亲曾拥有
去世了，我还有一个姐姐。
我的律师朋友还有另一个
妹妹和我的客户可以说是非常
她头脑冷静，想要保留……
他们家族和公司的遗产
另一个人的生活则截然不同。
比如说，选择之一和另一个
他们想把公司卖掉。
最终几乎达成一致
关于他们将如何
平分，呃，买下妹妹的股份，我们是
在调解过程中，我知道我们都知道
另一个姐妹是……没有
她要说什么，她会说的
她话音未落，我就已经……
我让我的客户做好准备，以防她出言侮辱我。
她说任何丑陋的事情你都会……
请她再说一遍，好的。
果然，我们进入了调解阶段。
我们桌上有一个开场讨论，
姐姐，比如说……
性格更火爆的妹妹参加了这次TI活动。
拉德说一切都很好
她憎恨她的一切，
然后她看着她妹妹说
我从来没有，我从来没有爱过你
反正你对我来说已经死了，就这样吧。
姐妹之间这样太糟糕了。
看着我的客户那样，真是太令人难过了。
我需要你再说一遍。
另一个姐姐做不到。
没再说那句话，因为它会……
把他们放到悬崖边上，他们
他们真的不可能得到
效果远不如预期。
当你第二次说的时候
第一次是通过情感。
你得到的是杏仁核，还有第二个
当时你正强迫他们进入……
前额叶皮层像一个
合乎逻辑，你明白了，是的，现在他们
得想想这样做是否合理
我再说一遍，是的，因为第一个
如果第一个效果不存在，那就不是
呃，它不如第一代强大。
当有人侮辱你的时候
你说你知道我没有，我真的没有
记住我需要你说的所有话。
您能再重复一遍吗？
他们不会这么做，因为他们知道
现在我看起来很糟糕，都是因为你们所做的一切。
关于这个问题，已经提出了
聚光灯再次照到他们身上，他们
他们不能，他们不能接受，所以他们不接受。
知道该如何处理
这很有趣，因为其中一些
你刚才说话的时候，我注意到你……
思考这是否类似于应对的建议
和非常有毒的人在一起，还是也包括这种情况
仅供参考，例如
夫妻争吵，因为听起来……
不会回应的那种人
那真的让我很伤心，听起来像是一个
有点像个怪物，就像个自恋狂。
当有人这样的时候，如果我
女朋友转过身对我说
那真的让我很伤心，我希望如此。
杀了我吧，有些人，是啊，我们放手吧
嗯，首先，因为你爱它
她是对的人，她爱你，所以
那有点不一样。
当你和那些人打交道时
在工作场所每天都表现得粗鲁无礼吗？
办公室，或者你可能在……
与某人建立关系
自恋者或有毒的人
我觉得你们的关系很糟糕。
使用这类产品完全没问题。
那些会伤害某人的句子
我的意思是，即使比如说在我的
自己的关系没问题，我当然会用我们
我们都用了妻子和我，你是说……
简而言之，我还说过
他说了些什么，但我没听懂。
她很刻薄，而且她还用我自己的方式回来了。
事情，不，那不好，是的，她
我的天哪，是啊，而且，她会说
你知道吗？你真的说过那样的话吗？
我很生气
但是，你就像……但是，但同时
时间会明白，当你说出那些话的时候
有点儿
某种程度上，这是一种恩典。
对对方而言，不接受
那就是他们想说的，或者他们
他们想说的就是这个意思，因为
或许我这是在给你一个机会
为了澄清一下，如果我问“你做了吗？”
你是说那样说会显得粗鲁吗？
你会想：哦，天哪，不，那不是真的
我的意思是，我正在给你……
与其说是恩典，不如说是第二次机会。
我们只是决定把这件事当成个人恩怨。
经常在短信中这样做，比如
有人给你发短信，然后……
突然间，你感觉就像……我的天哪
这是我听过最没礼貌的事，然后
你发现他们并没有给。
那种语调或语气
我当时满脑子想的都是两件事。
与此同时，我还在想，当我们
如何应对这些棘手的对话
面对难相处的人，是否有某种……
我们需要对自己进行一些准备工作。
为了确保我们做对了
因为即使作为一个人，
播客主持人，我发现我的播客节目存在巨大差异。
说话和表达能力
我自己基于
过去24小时发生的事情
几个小时，是的，所以你有没有想过
就像你拥有那些大东西的时候一样
即将遇到的案例，如何做好准备
确保你的大脑和你的嘴巴。
一切都在协调运作，而你
感觉自己在情感上已经做好了准备。
是的，对话中，我做的其中一件事就是我
让我们从工作和家庭的角度来谈谈这个问题。
因为现在正在收听的每个人都在听我们
其中包括我们的工作生活，然后
我们有家庭生活，有时候是
更换这些真的很容易，从来都不是。
我允许自己参与到一场对话中。
当我还没准备好的时候，这一点尤其重要。
类似你不想进行的对话
等到电池电量剩余 10% 时再操作
对话全程100%都留给了对方
等下去肯定不会有好结果。
直到你最终哄孩子们睡着为止
你们俩都筋疲力尽了。
你今天过得非常辛苦，压力也很大。
你很生气，感觉就是那时候。
当你临睡前的时候
决定拥有最多的
你们俩之间有重要的对话
事情永远不会顺利，因为
你很生气，你很激动，你
可能饿了，所以你没设。
做好失败的准备，那样会
当你……的时候，不要进行对话
还没有准备好的方法，这同样适用于
你的触发因素也是其中的一部分。
自我意识就是把这些话说出口。
也就是说，我要开始我的句子了。
我感觉我还没准备好
为了这
对话中，或者你说了一些……
对我来说，这很刺激，我能感觉到自己正在被触发。
我能看出那是防御姿态。
你这么说让我很生气。
当你声称自己掌控它时，声音要大。
而不是我开始行动
防守和采取防守姿态
我说一些辩解的话，我能感觉到
我现在变得这么敏感了。
我把那种感觉说出口了，我不是。
变成了我说过的那种感觉，所以
两者之间存在着很大的差异。
你正身处那些艰难的对话之中
当你想做好准备时
找到提高自我意识的方法
我能分辨出自己准备好了还是还没准备好。
其次，如果你知道你的
触发因素，你知道发生了什么。
为了让你不高兴，你会试图克制自己。
当你……的时候，尽你所能。
你不在战斗或逃跑的应激反应中
你会让自己陷入不利境地。
所以那将是最大的
重点是不要放，不要放
使自己处于能够
失败，我也听你说过这话。
当你受到不尊重的时候，我的意思是
这是三点中的第一点。
你刚才说的
是为了再次营造那种寂静吗？嗯，为什么？
为什么这很重要？你是什么意思？
是的，所以停顿虽然它们是
语言的缺失并非缺席。
的
沟通意味着存在
差异和停顿
在某人说“我爱你”和
在有人说“我”之前，会有很长一段时间的沉默。
我也爱你，或者爱你的女朋友
问你昨晚在哪儿
你花了一秒钟时间回应
他们没有在七秒钟内做出反应，而是
每个人说的话都不一样，所以停顿是
非常擅长理解对方
请您自行填写
空白处以及当你处理……
那些人，比如说，有毒的或者丑陋的。
或者他们只是态度不好，就会填补空缺。
那份沉默是为了你，它确实有两点意义。
它能让你做两件事：
呼吸和停顿，以确保
你不断推动分析方面的工作。
情绪低落，你没有得到
接下来它也发生了同样的情况。
对他们来说，当我加入沉默时，事情就是这样。
这让你几乎要重复一遍自己的话
在你的脑海里，而且你经常会想到
那些争论中，有人已经
他们为自己说过的话道歉，但没有
你必须说出你所看到的一切。
短信里也有人说了些什么
短信里写着难听的话，你却不回复
几个
他们通常会在几个小时内回复。
至少在我的世界里，他们说就像我
不该那样说，否则他们会试探我的。
要么重新措辞，要么他们会修改文本。
你现在享有以下好处：
事后看来，哦，那可不是那样。
听起来不太好，否则他们会歪曲事实
再次强调，要修复它，就像这样
例如，我经常在说谎的人身上看到这种情况。
那些在证人席上和法庭上撒谎的人
诉讼中总会有人撒谎。
即使在沉积过程中，它也只是其中的一部分。
对于这件事，你其实并不感到惊讶。
但沉默才是最重要的。
他们是说谎者的克星，因为他们有
他们脑子里都在跟你对话
如果你要对我撒谎……
举例来说，而不是我去……
不对，那不是真的，然后你
去那里，就好像你喜欢那样，好吗？
太好了，他们订婚了，现在我可以开始……
操纵叙事，你就能说话。
一个谎言，然后它迫使我去尝试……
修好它！不不不，那不是真的，记住！
你做了这个，你又做了那个，你
试图绕过他们，正​​是如此。
说谎者更想要的是什么
参与的对话越多，
你觉得可信，所以你
开始怀疑自己，心想：哦，也许
他们用《寂静》这首歌彻底摧毁了他们。
所以如果你对我撒谎，而我
等了五到七秒后，我
我再次向你提出了这个问题，我是谁？
重复你的答案，比如说我知道
你
上次去商店的时候
夜里，你却想骗我。
我说不，我昨晚在家，我们走吧
我觉得你不太好
在商店里，你然后就说，呃，就这么说吧。
杰斐逊，我昨晚在商店。
我昨晚在商店里。
昨晚在商店里的7-Eleven
[音乐]
是的，我之后会再谈到这个。
对话有点儿……对吧？所以……
突然，说谎的人就说：哦不不不
别那样做，别那样做，别那样做
那样做，就像哦，现在你现在你
现在想想，你在想
关于这件事，就像你知道我当时在……
脱衣舞俱乐部，是啊是啊，就像我……
我知道你当时并不在你所说的那个地方。
如果你能说你增加了时间
嗯，我想……我稍后再来谈这件事。
对话，或者如果我说
感觉有点不对劲
他们不喜欢这样，因为他们是骗子。
他们一点也不喜欢那样，因为他们想要
你参与讨论，他们就想进行更多对话，所以
当你放慢速度，你
走吧，这甚至都没说我不想走。
相信你不会那样说。
让他们更积极地参与进来
对话，但当你放慢速度时
然后声音越来越小，我想我只是
认为说谎者会开始拥有
他们脑海里和你对话
他们会开始说一些类似“我的意思是”之类的话。
什么？我的意思是，你到底想干什么？
让我设身处地地想想，如果你
你说你在店里，但我没去。
我真的相信你会像我一样吗？
你觉得我当时在哪儿？我的意思是……
为什么？我为什么要像他们那样出现在那里？
试图了解你的想法，以便
他们可以修好它，我会试着扭转它。
叙述是为了将这些碎片放置在一起
他们不会填补空缺的方式
拼图的每一块
谜题，但足够了，希望你能解开。
画面其余部分，唯有寂静。
停顿，那才是你真正力量的来源。
因为他们用它什么也做不了。
这表明你就是那个人
控制权掌握在他们手中
不，如果你在撒谎，我猜你想要的就是这个。
在这种情况下，你想要的是确定性。
对方相信你，所以
你停顿太久的问题在于
如果我昨晚在脱衣舞俱乐部……
现在你无法确定
相信我说的话，所以我需要
就像我一直坚持下去，直到我能说服你为止。
是的，我当时就在7-11便利店。
所以我现在需要反驳你。
请明确说明你的意思，为什么？
你问这个问题，是啊，正是如此。
你问我这个问题，是啊，是啊，你是
还想了解更多？那就和我聊聊吧。
我需要谈话，我现在就需要，因为
不确定性不利于应对。
哦不，他们会为此想太多。
但正是这个概念我们
谈到那些讲述的人
真相
他们没有，他们有足够的耐心。
世界，如果你真的在那里的话
商店，然后我就想，我需要
思考片刻，你就会明白。
好吧，你知道这不会打扰到你。
你是因为那些告诉过你的人
他们拥有的真相，他们一无所有。
如果你需要思考一下，就把它藏起来吧。
FS 关机了，好吧，我在这里
谈论这件事，但仅此而已。
我当时就是，你知道，你知道，就像
无论他们是否考虑过这件事
无论他们接下来做什么，我
知道我他妈在哪儿，所以你才这么想​​。
去揭露我曾是的证据
昨晚在7-Eleven便利店发生的
没错，你要看我的
你即将看到的银行对账单
昨晚在7-Eleven便利店。
随之而来的是某种自信
这样就无需证明什么了。
是的，这让人松了一口气。
我有信心去不，我知道我知道
我此刻的处境，正是那种内在的感受。
我们之前谈到的信心
开始，但那些不说的人
真相哦，我的意思是，如果我有一个……我可以
每次看到它，我都愿意出一美元。
我已经问过别人这个问题了。
他们说，嗯，通常是边发短信边做这件事。
他们开车，我从不发短信，我从不发短信
比如说，我开车的时候问了某人
你问我这个问题，你知道，嗯
接下来我们会详细讲解一遍，所以请问我什么问题？
问题是，你当时是不是在发短信？
那天开车的时候你是不是在发短信？
那天是你开车吗？不，我从来没开车过。
现在我开车时从不发短信了，请注意
我说了一个很重的词，我说“永远，永远是”。
极端情况是明显的破绽
他们通常不会告诉
说实话，每个人开车的时候都会发短信。
即使在你的车里，也总会有那么一刻。
从不，总是，或者从不，总是，或者
从未如此
所以，那一秒钟意义重大。
我回答得非常快，我都没呼吸。
或者认真思考并尝试一下
实际上，我想向你展示我当时试图……
记住，时间会给你一个真正的
立即响应
所以，嗯，你要做什么？
我打算再玩一遍。
说同样的话，我问这个问题没问题吧？
请给我大约五秒钟的时间
时间到了，然后我想让你重复一遍。
我说的是慢点凉，所以问我是不是……
如果我开车的时候在发短信的话
那天你是不是一边发短信一边……
那天开车，不，不，我从来没有。
当我发短信时
你开车时从不发短信，这很好
所以即使我没有，我甚至都没有
就像那样，所以他们最常做的事就是
他们甚至会做得很好，我的意思是，我的意思是，
有时候我确实会这么做，因为现在他们你
现在就取决于“从不”这个词吧
他们知道，哦，那是一个有风险的词，
他们会慢慢走出来，然后说“我”。
我的意思是，有时候我会，我的意思是，也许
但是，但是，但是几乎从不，几乎从不
每当这种情况发生时，你会怎么做？
通常我们想做的就是给他们一个退路。
现在他们已经把自己置于
角落里，现在他们正在寻找一个
出去，而做到这一点的方法就是，如果你……
我们正在发短信，没关系，你拥有一个
你从事商业还是市场营销工作？
所以你要仔细听，这很有价值。
来自我们节目赞助商的机会
我在领英上投资了大约40家公司。
公司及其运营期间
不同的行业都面临着同一个问题。
挑战或许是最重要的
营销方面的挑战
让他们的品牌出现在……面前
找到合适的受众，我们或许都能做到
想想我们一直在刷手机的时候
在社交媒体上，我收到了一条广告，该广告
这跟我们完全无关。
LinkedIn如今已发展成为一个社交网络
超过十亿专业人士，包括
1.3亿决策者，这意味着
您可以精准定位目标买家。
按职位、资历、行业划分
公司收入，所以别再浪费你的时间了
营销预算用错了目标受众
并开始瞄准正确的目标群体
现在通过 LinkedIn，因为你
我的 LinkedIn 社区成员包括
为您提供下次消费的 100 美元抵用金
竞选负责人到 linkedin.com 日记
立即领取您的 LinkedIn 账号！
日记以及条款和条件
仅限通过 LinkedIn 申请。
广告让你思考你的身体
语言是交流的媒介，是的，我有12个
陪审员们正密切关注着我的一举一动。
我一走进法庭，我就
哦，对，你，你有法官，你
贝斯，你有一名法庭速记员
后面有人，你
你们有两个长椅，你们有律师。
可能有很多律师，他们都是同行。
法律方面，你有你的客户和12
那些只会盯着你看的陪审员们
绿巨人，所以好
律师们通常都很冷漠无情。
他们听到的几乎都是情绪化的
当他们听到错误信息时，会感到难过。
信息是指可以传递的信息。
客户说，这恰恰与你的案子相反。
证人说了一些伤人的话。
他们的案子，他们就一直写下去。
或者他们就只是袖手旁观，
阅读那些糟糕的律师的故事
别再扑腾了，正是因为这一切
你是在告诉陪审员们……
哦，他们说了些什么。
这对他们的案子不利，呃，情况也一样。
糟糕的律师经常提出异议。
反对，法官大人，就是这样。
尊敬的法官阁下，这就是主要反对意见。
已经裁决过了，你知道的
有很多种类的
异议和证据规则，但
如果一名陪审员说他们看着，然后发出“哦”的声音
他们瞒着我一些事。
不想让我知道这些信息
反对意见与荣誉无关
反对，荣誉在此，说哦
发生了一件事……
他们不想让我知道原因
除非这样做会伤害到玛雅，否则他们不会那样做。
但律师们可能会反对。
一两次，他们就是这么做的。
这会稍微促进讨论。
再稍微解释一下，嗯……
是的，你必须时刻注意你的
肢体语言以及某件事是如何发生的
无论是否对你造成影响，比如你是否患有某种疾病
有时你会看到律师
走到长椅边，安静地待一会儿。
与法官的简短会面
一位看起来很沮丧的律师
他们之所以知道，是因为他们觉得自己输了。
所有法学家都认为，哦，他们必须
他们没能如愿以偿哦
某样东西
错了，它会让他们产生同样的想法。
我的意思是，陪审员们……我的意思是，他们是……
我们只是普通人，但我们有第六感。
关于我们，我们可以感知到一些事情
如果有人说的是真话，或者
大多数人在审判结束时并没有达到这个目标
不知道这一点，我们可以和……谈谈
陪审员
他必须问他们一些问题，如果他们
你想，但审判结束后就可以了。
如果你是陪审员，我可以上去。
站起来问问你对……的看法
试镜中你最喜欢哪一部分？
你所知道的真正原因的证据
你做出了决定，你感到惊讶。
在你认为是一大块的地方
证据表明他们根本不在乎。
就像你这件小事一样
就像你认为我拥有它一样
有一次，呃，另一位律师在……期间
在西侧，他们称它为维达。
世界我们称之为南方的v，我的意思是
你在向陪审员提问
还有一位律师，这真的
房间很热，但我们后来才知道。
她其实不太喜欢那位律师。
陪审团的结束，因为当他……
他说话的时候汗流浃背，
这让他看起来很紧张，所以
她并不认为他真的是
相信他的案子，所以你觉得
你就像这些小东西一样
这怎么可能呢？但它就是……
认真地说，有人会这么批判。
证人出庭作证时并非
真正地
他们其实并没有哭，他们只是想表达……
如果发生这种情况，陪审团会绞死他们。
陪审团只会
如果他们能彻底摧毁他们的案件的话
认为有人在装腔作势
节目中是否有来自名人的精彩瞬间？
你思考并运用他的试验
卓越参考点
起诉或特殊情况
辩护，嗯，我们可能知道我是。
最近在看辛普森案，哦，是你吗？
你知道吗，这很有趣，因为我们都
我知道辛普森案，但我从未
其实我看了审判过程等等。
因为那些事情就在那里
Netflix，还有很多精彩瞬间
当时我正在那里反思，就像你一样。
我们当时在谈论的是，比如……
检方对证据作出了回应，
他们对手套的反应等等
那些事情是否存在？是否有任何时刻？
你想到的著名审判
那些对你表示支持的人
观点，或者说，我的意思是很多时候我不会这么做。
甚至连那些著名的名字都不要说，因为我没有。
即使是那些有名的人，在我看来也不是那样。
太好了，这完全是因为
涉及的客户都是知名人士。
那让它出了名，但我喜欢你拿
约翰尼·德普案其他大多数
律师们会关注这一点，然后采取行动。
其实也没那么好，只是有点多汁而已。
因为它是一部戏剧，而且有些
证人们太搞笑了，
这事儿有点滑稽，但人们
终于有机会亲眼见识一下真正的审判是什么样的了。
但有些事情，你知道的。
律师反对以传闻证据作为证据
你自己的问题，比如你去的地方
我们律师会问：你在干什么？
所以我甚至不会说那些著名的审判。
但比如说，我想到所有
我小时候看的那段时间
是
这里涉及一个……的案件
一位老清洁工，他进入了……
事故发生后，他们试图证明这一点。
他不记得发生过什么事了，
对方试图证明
他们
他们是对的，他们确实在尝试
证明对方错了，
当另一位律师出现时，他说道……
结束
他论证得非常出色
逐步提升他的动态
所以你经常会听到这种声音，比如
传道人和牧师有时
他们的巅峰状态真的很高，而且
低点真的
低而
所以他做了这件很棒的事
他会对着陪审团微笑，
几乎向他们证明，嘿，你可以
信不信由你，但我走了
告诉你
说实话，他这样做的方式是……
他能以那种方式说服别人。
你说你走了，我得听着。
我想听听这个人说的所有话。
他必须说明他将在哪里进行这项活动，而且
他会做出他的
词语停顿，仿佛在等待每一个
我不记得的单个词，我不记得了。
当时我还是个孩子，但我分享这件事的原因是
因为它对我来说至关重要。
当时心想：哇，好吧，原来是这样。
你讲故事的方式是这样的
说服，因为我能观看
不仅仅是我要找的律师
观察一下我要观察的陪审员们
你如何知道他们喜欢什么？
对他们来说真正重要的是
对我来说，看到这类事情至关重要。
各种因素在起作用，他是不是就像……
运用语调和停顿 是的 是的
就像阿姨那样，嗯，就是那个
运用你的声音的能力，嗯，还有凡妮莎
Vin 在这方面做得非常出色。
你如何演奏你的乐器
表达我的鼓励和喜好
教书就是如何教，如何教。
即使身处弱势也要说服他人
例如，假设此刻
你是律师，我也是律师
好吧，我们互相敌对。
我们各自都有客户，而且我们是朋友。
现实生活如此，但这是生意，而你
我知道我必须代表我的客户，
好了，我们面前坐着一位陪审员。
假设我们面前有陪审团，那么
我走上前去，对女士们说：
先生们，让我告诉你们你们是什么
在这种情况下要找到的是另一个
一方完全错了，一切都错了
我的客户完成的工作是100%
没错，他们遵守了法律。
他们一直都遵守着这些规则。
单一政策及其要求
你从我们这里得到的东西简直太疯狂了
最终会在这个案子中找到答案。
我要求你找出所有证据。
对我的客户来说，好吧，这就是我
刚才我说了，现在你们去那里，还是那几个陪审员。
女士们先生们，请继续，我是
我现在就告诉你我的客户
他们本可以做得更好，他们也做了一些。
错误，它们将是一些事情。
你会看到他们会跟随。
他们尽其所能地遵守每一条规则
人就是人，我们来到这里的原因
因为他们要求你的是
简直不合理，根本不可能
公平起见，我们只会要求你……
找到公平的原则，这样最终就能达成共识。
在这种情况下，我们将要求你找到一个
现在我的客户都喜欢我，任何人都可以。
我现在正在听，你觉得谁最厉害？
它们自然会更加
倾向于支持不完美的观点
脆弱性和公平性，你明白了。
他们会听取我的陈述，百分之百有效。
完美主义和“走吧”——那不是真的
那不是真的，我们知道那种经历
每个人都有弱点
本来可以做得更好，所以
它们自然而然地会相互吸引。
去你的案子，你就是真相
柜员，一旦你站稳脚跟
在对话中扮演说真话的人
一旦你身处那个位置，就很难离开。
建立类似关系，尤其是在与法官的关系上
一旦法官知道你给了他
即使判例法对你不利，他
余生我都会相信你
是时候处理你所有的案件了，因为他们
知道你跟随你跟随
法律规定你必须说实话，所以这很重要。
当你觉得我在思考的时候，就容易多了。
关于向我销售这件事，我的看法是这样的
我以前常去的客户
经营一家营销公司，这件事
我发现最有效的方法是当我
告诉我的客户
真相，也就是说，我不这么认为。
经常发生的情况是我的客户会
与……建立良好的关系
所以我的客户可能是某大公司的首席执行官。
价值数十亿美元的时尚公司，没错。
所以他们会建立关系
对我而言，信任，信任的桥梁将会是
跟我一起，我的团队会在我进来的时候进来。
我当时正和这家大公司的首席执行官坐在一起。
我的团队会向……提出想法
如果我坐在那里，品牌就对了
批评并指出了其中的不足之处
我的团队成功完成了这笔交易。
酷，那样做就行了，所以我们会坐在那里。
他那间宽敞的玻璃办公室，我想说，我不这么认为。
我喜欢第三个想法，但我认为那行不通。
即使这样也要工作，然后我会说
第一个想法，不过我觉得那就是……
第二个获胜方案还可以，但它并非最佳方案。
值得努力的想法3肯定不是。
去上班，但我觉得第一个想法是……
那就是赢家，因为我是
指出我自己的东西中的缺陷
是的，公司多年来一直信任我。
我告诉你，我说的都是实话。
我一直都很诚实，所以如果我认为
我觉得这是个糟糕的主意。
想法，这是一场持久战，没错。
感觉有点违反直觉，对吧？
说得太好了，甚至
比如说，当我在做总结陈词时
假设我在为某个论点辩护，
公司，如果我……那就更好了。
听完之后，我现在相信了
你应该向他们的客户提供的证据
我同意，他们理应得到这些。
但我不能，但事情不应该是这样的。
数字对了，你看，突然之间
你会想：哦，好吧，我同意。
如果我说他们，情况就完全不同了。
一分钱都不配得到，非常非常
现在日常对话中的情况有所不同。
如果我袖手旁观，情况也是如此。
没什么不对劲，我本来说不出口的。
否则，我说的每句话都是
完美，我是对的，这就是它的原则。
无论何时，你都无法做到
我本可以换一种说法。
我们给人的感觉完全一样，但是如果
我来到你身边，开始了这一切。
与人交谈时，我本可以说
你最好知道另一边发生了什么。
有人说，我本来也可以这么说。
更好，它真的很有迷惑性，而且如此
我本可以做得更好，比如
那真是一句神奇的短语，我见过太多次了。
人际关系如何度过冲突
用“我本可以……”这句话
最好就从这里开始。
最终的脆弱性和其他
某人说，我本来可以，我本来可以
他们做得更好，但很少会说“是”。
你可以拥有他们，但他们没有，他们真的没有
别，呃，他们几乎总是拿走
之所以会这样，是因为它太……
越多，它就越会降低他们的
冒犯性，当你……的时候呢？
如何应对你不喜欢的人
哦，是啊，生活很多时候就是这样。
对，处理这件事的秘诀在于
你对待你不喜欢的人的方式
他们怎样对待你，你就怎样对待他们。
他们喜欢你，你也喜欢他们。
对他们来说，这很难，不是吗？
你的身体会做出反应，这很困难。
开始恰到好处地泄露了真相。
你这辈子做过更难的事。
我知道，是的，但是你的身体确实会这样。
意思是，但也有一些，我们来列举一些吧。
你想要的参数之一
如果你是，请限制接触量。
整天都在他们周围待着，很多次
如果你能站在他们前面，那就更难了。
轻松两三分钟，仅此而已
注意你周围的人。
因为有人在看，而且
呃，我忘了那句话怎么说了，但是
如果你和一个傻瓜争论，旁观者不会理会。
知道区别，对对，就像
他们不知道是谁，所以如果你都是……
突然对某人表现得粗鲁无礼，他们
他们罪有应得，因为他们做了两件事。
几周前，房间里有人
他们不会责怪对方。
他们会把它放在你身上，所以
别给别人理由让你知道
影响你的诚信，所以当你只是
表现得好像他们真的那样对待他们一样
像你一样，你的生活会更美好。
因为它会让你感觉好一些。
它会让你感觉更好
假设第二个人是另一个人
如果你表现出这种态度，对方就会对你态度暧昧。
你不喜欢他们，你所做的只是
只是向他们确认这个人
他恨我，你知道我不喜欢什么吗？
他们要么嗯嗯，这只是在强化……
他们现在肯定不会有那种感觉了
就像你一样，但当你不给他们……
敌人对此束手无策。
很多对话中都会发生这种情况
人们正在寻找的论点
他们想找个人来证明敌人的正当性。
那种行为，以及当你不给予它的时候
对他们来说，这非常令人沮丧，我的意思是……
审判诉讼是其中最重要的诉讼之一。
你能做的最有效的事情就是杀人。
无论何时何地，都要保持善良
既不丑陋也不粗鲁，你不会给他们。
需要有人扮演反派角色，因为
这就是他们想要的，他们就是这么做的。
想为自己的不良行为辩解
他们如何对待你，MH，以及何时
你只是装作喜欢他们的样子而已
限制时间，否则你会非常……
客观且非常中立，就像……
我来这里是为了和你谈谈这件事。
然后我就会离开，就像……一样。
因为你说话很直接，而且你不是
如果有人发表那些尖酸刻薄的评论，那就太过分了。
问你几点了，然后你说，我的意思是
如果你有一块这样的手表，你就会知道了。
这就是你想做的，而且只需
而不是给他们时间去四处走动
你今天过得怎么样？别给别人机会！
降低你诚信的借口是什么？
关于闲聊这个话题，
我们都……我的意思是，我觉得大多数人都讨厌
我尤其不喜欢闲聊。
闲聊，但很多人讨厌闲聊。
讨论的焦点在于是否存在某种技能
真正擅长闲聊
第一种观点是不要问。
能引出一个词的问题
回复：这就是他们所谓的“封闭式”回复。
你想问这些问题吗？
交叉询问是因为
交叉询问，我只想知道是或否。
问题：你去过商店吗？是/否
我希望当我在线时，你的账号也保持开启状态。
考试我想让你敞开心扉
我希望你多谈谈这个话题。
你所做的就是利用……
问一些能让你敞开心扉的问题
这些都是开放式问题。
以“如何”、“什么”或“何时”开头的
去哪儿了？而不是像“呃，你去了哪里？”那样问。
商店也会产生同样的效果。
祝你周末愉快，我只是
你只能回答“是”或“否”，你只能说这些。
关于这些对话目标，是的。
在对话中设定一个目标
你在第一页提到的那些闲聊
想想这本书的第40、45和46页，是的。
所以，作为对话目标，我是一个
播客主播，我知道今天我要和你见面了。
所以我带着明确的目标走进了这里。
当我开始和你说话时，我
努力把事情做好就是如此。
这就是你说的“对话式”的意思吧？
目标嘛，分为两个不同的方面，你
想要设定一个对话目标
真的适用于任何对话
现在情况就不同了，如果
就像你穿着连帽衫一样
穿着运动裤和朋友一起看电影
就像看电影一样，你不需要拥有一个
对话目标：如果你在
在工作中与某人一对一交谈是
如果你去他们那里，这倒是个不错的想法。
办公室里，你有一个目标，它在哪里？
对话即将结束，因为
否则，它会在另一边引发焦虑。
比如有人给你发短信
他说我们需要谈谈，就这么简单，你就像……
我第一反应就是这是最糟糕的。
就好像，哦，出大事了。
我们，我们，呃，我们要分手了。
情况不妙，着火了。
最糟糕的就是那种焦虑
那是未知事物的触发因素
相反，你总是想要一个
对话目标，例如我们设定的框架
谈到你正在告诉他们你是如何
想要进行类似的对话。
闲聊是件轻松的事，但当它变得很复杂时，就另当别论了。
设定一个非常容易实现的目标会更容易。
低声说“我想要它们”，而不是说“我想要它们”。
他们并没有对我印象深刻。
知道该怎么做，什么更令人印象深刻。
当你对其他事物感到好奇时
我想确保我问的那个人
至少向此人提出三个问题
看看他们怎么说，那真是太好了。
我希望确保我的目标是：
了解他们的出发点
小的更是如此。
人们喜欢谈论他们如何讲述他们
人们喜欢谈论这件事。
他们自己人都知道这一点。
应该问的问题是他们是如何到达那里的。
例如，当下这一刻，你是如何做到的？
你是怎么知道的？你在哪里学到的？
偶然发现了这个，是的，你是怎么知道的？
你当初是如何走到今天这一步的？
人们会说，哦，让我稍微说几句。
简单介绍一下我自己和人们
喜欢它，因为他们可以讲述一个故事
如果我说“嘿”，故事就完全不一样了。
你这个周末都干嘛了？就这些。
很好，你知道待在家里，那不是……
这其中没有任何故事情节。
你对此无能为力，但是如果你
让他们谈谈导致他们出现的故事。
让他们更好地适应现在的状态
另一个建议是你可以和他们交谈。
关于正在发生的事情
着眼未来，而不是回顾过去
过去其实并不那么美好。
人们觉得这是
无聊，感觉不像过去。
有些事确实非同寻常，但他们
通常会找到他们会做的事情
期待在对话中听到什么
你期待做这件事吗？
周末你最期待什么？
他们会发现你即将面临的一切。
有些事情会让人觉得“哦，好吧，我很友善”。
我对这款出色的Z感到兴奋，但是如果你
询问过去发生的事情。
他们有点这种感觉，你知道的
我只是觉得那都是过去的事了，我其实并不在意。
做
什么？你指的是什么？
你最欣赏同龄人的哪些方面？
作为一名出庭律师，是否存在……
特定的出庭律师
历史上最令人钦佩的
通过你遇到的那些人和
如果是这样，你觉得他们身上有什么特别之处？
非常欣赏，哦，这很难，有一个
很多，我的意思是，这很老套，但是
我是个超级林肯迷，为什么？
呃，因为他获得的方式
他圈子里的人最……
他为人谦逊低调，所以他……
当他作为候选人参选时
他在共和党大会上
无名氏，我的意思是，他基本上就是。
他是个无名小卒，曾竞选过国会议员。
很多次，但他并不清楚
获胜者是所有其他参与者。
涉及
主要的领跑者是主要的
领跑者，那些曾经叱咤风云的人物。
威廉·西沃德，你曾有过米伦，你曾有过
斯坦顿所有这些家伙都值得
共和党
当时的提名人选以及
原因有很多种。
林肯现在赢了，他所做的就是尽快
当他赢得总统候选人提名时
转身邀请那些人进来
他现在的内阁成员就是这样。
就像特朗普总统转身那样
邀请所有与他竞选的人
那些批评他上次选举的人
循环并说要在我的
就像任何一位总统一样，内阁成员也都是如此。
哦，所有那些质疑的反对者们，为什么？
我不应该是我，以及我为什么应该失败
加入我的内阁吧！
从一开始他们恨他，到后来他们……
开头就说他完全不胜任
试图伤害他，损害他的名誉
就像他们在他葬礼上哭泣一样
根本无法想象世界是什么样子。
没有他，生活就会变成这样，而他也确实如此。
他把人们吸引进来的方式非常出色。
多丽丝，我想是K·古德温有一个
一本名为《劲敌团队》的精彩书籍
我喜欢它，它完全融入其中。
这些细节全部
性格以及你如何应对
他们想知道竟然有人会出去……
报纸，并且正在努力在他的范围内
他自己的内阁成员试图制造问题
相反，我甚至都没跟他谈这件事。
他把他拉得更近了，让他
让他感到自己很重要，给他更多类似的工作
处理这种动态特性的方法
他情商很高，所以他
他很擅长讲故事，我
这是他最吸引人的地方，人们都喜欢它。
听了那家伙的话，所以我就觉得……
那真是一幅优美的描绘……
如何应对生活中某些方面
你只需要带上敌人就行了。
让他们更亲近一些，也更能理解他们。
你还要再多给他们一点时间。
你发现自己的生活变得更好了，是吗？
我觉得这里面有某种类似的东西
某种程度上的灵性或宗教
这让我想到了……
佛教哲学
以及各种宗教和精神方面的问题
诸如宽恕之类的哲学思想，嗯
占据高地，向右，我
因为我的沉默让整个世界都变得盲目。
同意，我的意思是，我的做法是尽快……
慢点听，再说一遍，我的意思是
如果你翻阅圣经雅各书，你会发现……
充满了这些奇妙的小东西
谚语讲述了它的力量
我的意思是，舌头是用来控制你是谁的。
是你控制着权力
舌头就是这样，真是太迷人了。
我们所说的话实际上与此息息相关
我们整个人的本质都融入到房间里
我的意思是，你说什么，就代表你是什么样的人。
就像你生命中绝大部分时间那样
就像你嘴里说出的话一样
控制他们对你的看法
你的声誉决定了你的地位
我要走了，我只是……这很简单，你
接下来，我的意思是，你不能，你不能打电话
如果你不使用，你就是一个善良的人。
好话，我的意思是，这真的是你想要的。
我说，我不太喜欢那样。
这个人，你真正的意思是他们说
我不做的事
就像，所以这就是力量的体现。
我们所说的话确实可以改变一切。
你生活中的一切都是一个大问题。
没错，这的确是个大问题。
这是一个非常重要的使命，我认为……
那些投资于言辞的人会投资
使用更恰当的词语会有更好的效果。
他们会发现，他们将拥有更多。
和平时期，他们将拥有更多控制权。
要更有自信，而且这并非如此。
他们可以买的东西
在亚马逊上，它不是……它不是什么东西
他们之所以能得到它，仅仅是通过……
他们选择从中走出来
一张能起到关键作用的嘴
Journey 这个过程看起来是什么样的？
因为有些人会认为我
我刚刚听完了这个播客，而且我已经
我掌握了一些技巧和策略。
我了解了一些全局情况。
想法，但你知道我会付诸实践。
记了笔记等等，但下周……
他们的配偶滚进来，是的，开始了
对着他们大喊大叫，不管是哪个同事
工作会触发他们的一切情绪，他们
恢复原状，他们就会说“爽！”
我想给人们一些什么呢？
有点像在旅程中构建框架
从你现在所在的地方出发，
可能效果不佳，而且会造成破坏。
我们讨论过的所有规则
从今天到成为10分满分大师
沟通者应该期待什么？
旅程看起来就像这样，嗯，这么说吧
对于收听本播客的人来说
读我的书，会有什么发现吗？
他们自然而然地会想到这些主题。
比其他方式更能引起他们的共鸣
与另一个人相比，情况就不同了。
它是线性的，就像突然之间你
只需要你知道，做这一二。
步骤一，然后你就完成了
将会存在某些要素。
我们将要进行的对话
向某人提出他们需要做什么
抓住这一点，好好研究它。
他们会想办法集中精力
并在这方面培养一种纪律性，所以我们来吧。
只需关注他们想要的一条规则即可
改进，不要试图改进你的整个系统
一切似乎都只是为了证明一件事。
所以如果你有这样的习惯，比如说
在每个句子中添加副词
基本上就是这样。
非常，而且你身上有很多蓬松的东西
电子邮件，而你不想那样做。
你会意识到这一点的。
这样做，我有一个人工智能程序，可以做到这一点。
我这样做是为了让别人可以输入一个
句子并说不，删除所有这些
东西，还有一些小东西，比如
在那里，他们可以训练自己
去除绒毛，方法相同。
也许他们会发现自己已经……
道歉这件事，就专注于此，然后去做。
再给我一点时间，我保证
你甚至还说了下一句话。
他们选择的会比什么都好
他们本可以做出这一项改变。
改变了我和我的团队的行动方式
训练和思考我们的身体，当医生
丹尼尔·利伯曼接任首席执行官一职
他解释了现代鞋子是如何与它们的
缓冲和支撑使我们
脚部力量减弱，L 能够做什么
自然赋予它们的能力，我们却失去了这种能力。
我们与生俱来的力量和灵活性
脚部问题，这会导致诸如……之类的问题。
我已经背痛和膝痛了。
我买了一双Viva赤足鞋。
我把这些照片给丹尼尔·利伯曼看了，他
他们告诉我，他们正是那种人。
一双能帮助我恢复原状的鞋子
自然的足部运动和重建我的
力量，但我认为它是plti fitis
我突然发现我的脚
开始一直疼痛，之后
我决定开始加强我的
通过使用 Viva Barefoot 和
利物浦大学的研究表明
他们已经证实了这一点，并且表明
穿着 Vivo 赤足鞋六
几个月的时间可以增强足部力量。
到
60% 的人访问 Vivo barfoot.co.nz
20美元买20%折扣，这就是vivo
barfoot.co.nz 不仅如此，你还可以
在咖啡馆里找到完美的头像，但你
现在也可以在家制作了。
使用我们风味独特的产品，只需几秒钟即可节省更多。
我面前这些抹茶粉
对我来说，完美的泰德抹茶是一种仪式
等级为[此处原文缺失]，产自日本。
它口感顺滑，天然带甜味，不像……
我试过的那些苦涩的草火柴
在完美泰德之前，如果你是其中之一
那些曾对你说过话的人
不喜欢抹茶可能是因为
你还没试过我们完美的泰迪熊
匹配器，你可以找到完美的泰迪熊
英国 Tesco Sainsbury's 超市的配对器
Holland and Barrett 和 Waitrose 或
如果你在荷兰，阿尔伯特·海因
在美国亚马逊上购买或将获得
完整产品系列请访问 perfect ted.com
首次购买可享40%折扣
使用代码 Steven 下单
40 第二条规则的最后一部分
你的书里讲的是界限。
是的，你说的界限是什么意思？
在这个背景下，还有，您能否……
请解释一下这张图的含义。
你知道那张图片，我会把它放上去。
任何人都能看到屏幕，是啊是啊
是的，所以这都是关于如何说“不”的。
尤其是让我们把它放在以下背景下：
有人邀请你参加任何活动。
假设有人邀请你去拿一个
一杯咖啡，好的，我们放
就此而言，这就是这个
图表显示，当你有
对某事说“不”或“是”的机会
你决定不说不，而是……
哦，也许吧，然后它就一直存在着。
你得为接下来的一周做好准备。
直到他们再次询问，你才会像我一样。
推迟一下，但如果你拒绝的话
如果需要说“不”，那么它就不会存在。
你的脑袋免费出租，所以我们来吧，放
就拿你和我来说吧……
是的，还在同一个地方工作。
我问你，嘿，斯蒂芬，我们……
想去喝杯咖啡
我看到的这个新地方，你却没有看到。
你就像在说，你看，你在想你的
你就像杰斐逊一样，你看
你知道，你人很好，但你不是，我们也不是。
朋友们，我们只是在工作
你们知道我在工作中很喜欢你们，但是
你没那么酷，我可不这么认为。
想和你一起去喝咖啡。
你脑子里在想什么？
而且你太忙了，所以有很多
要做的事情，还有你需要说的话
不，你反而会说“哦，天哪，嗯……”
也许我知道，这可能取决于我
我会告诉你，好的，然后我就……
我等了一整天都没收到你的消息。
现在你脑子里想的是：该怎么做？
我告诉他们我不想这样做。
我该告诉他们吗？而你现在只是
仔细想想，你就会觉得……
浪费你的情感能量，而且
与其在需要的时候说“不”，不如……
说不，但如果我想出个借口呢？
我说我刚刚检查了一下，我有一个
因为要见杰斐逊，所以我不能来了
咖啡味道不错，如果那是真的的话，但如果
这不是真的，是啊，那确实是个问题。
为什么这是一个问题呢？因为……
他们总有可能……
发现两件事，这根本不是真的。
不，这不是真诚的，你欠他的。
你要自己做一个说真话的人，但是我们
我们不想冒犯任何人，是的。
那是为了讨好别人，对吧？
就像有人跟我说：“嘿，史蒂夫，我知道。”
你在奥斯汀，我其实是这么想的
嘿，史蒂夫，我知道你在。
奥斯汀，嗯，如果能得到一个……就太好了
你来城里的时候，我陪你喝咖啡
嗯，星期一，我看了看我的
我查看了日历，发现我周一有空，但是
我就是不想去，是啊是啊
我该对他们说什么？我只能走开，听着。
是的，没错。
是的
是啊，其实不不，我没有，嗯，不
谢谢，坚决拒绝，所以这里是……
错误发生得恰到好处的时候是
就是那种“我不想……”的感觉
我不想让他们失望。
就像我一样，这就是我们想要的，这就是……
真的，我不想让他们……
像我一样，我仍然希望他们喜欢我。
当你惊呼“哦，天哪！”的时候，错误就发生了。
听起来真棒！
爱
但我不能，我一整天都有事要做。
会议，嗯，就这些了。
就放在那儿，好吗？
除此之外，它本身就不是
不管怎样，这都是真的，嘿，伙计，我
爱，但好吧，这个词，但是有一个
抹去一切的魔法
以前发生过类似的事情，如果我喜欢这个造型，我会爱
你
但是，我还要补充一点，哦
我觉得很棒，嗯，我的意思是，我觉得
能上你的播客节目真是太棒了
嗯，但是，呃，就好像它把它夺走了一样。
感觉不如你说的那么好
而是像我们一样从 gra 开始。
想先表达感恩之情哦
非常感谢，听起来真棒！
我不能，这就是我们想要的，就像
软着陆呃，反转开始
然后以“不”结尾，呃，以……
如果有人心存感激，那该有多好。
我说，嘿，你能来吃晚饭吗？随便什么都行。
我知道你在奥斯汀，我无法表达我的感激之情。
非常感谢你的邀请，我非常乐意。
期待下次与您见面或再次相见
周围，​​如果你能增添一些善意就更好了。
我听说那个地方很棒，希望如此。
时机很好，就像……一样。
如果你需要告诉我“不”，那就请告诉我。
咖啡我喝不了，或者我有坏消息要告诉大家。
没办法告诉我结果如何，就像我一样
我听说肯定会很棒。
它有哪些优点让我知道？
如果你这样做，事情就会容易得多。
告诉他们你不能提前拥有
你有没有被人拒绝过？
邀请函，他们就像在……
他们发短信说：“我的天哪，谢谢你！”
我一直都很忙，真的太忙了。
你知道我得去喂我的猫了。
最近压力真的很大。
我，呃，我或许可以去。
如果可以的话，我会告诉你。
如有变化，我一定会通知你。
就像你好像在说，如果你只是如果你
不想去就直接告诉我“不”吧，嗯。
是的，就是那种感觉，我们没有
虽然我们知道我们没有合适的词语来形容。
这就是问题所在，是的，我当时
反思新年……
当时我在一家餐厅里看书
这本书讲的是……我想它叫
有勇气被人讨厌，而且是
只是在发展我对这方面的想法
尽量变得更像……
彻底地可以给予更激进的坦德
当时的情况是这样的，我们坐在这里。
就像酒吧之类的，我和我的朋友
酒吧老板来了。
结束了，他真的很友善，而且
他喜欢播客之类的东西，我们也是
我当时正在练习说话
这种坦诚的艺术
就像那种讨好别人的做法一样。
片刻之后，我的朋友对他说：哦
我们得……嗯，我们得做点什么。
到了某个地方，我们还没来得及……
无论去哪里，我都记得
插话道：“我们想离开。”
十分钟后，嗯，如果他们能到的话。
在此之前，我将比
很乐意签名什么的。
无论他们想让我做什么，我都照做了。
感觉好多了，真是太神奇了。
关于我自己，当我只是坦诚面对自己时
这个人，对，就像我当时说的，不，我不这么认为
我没有地方要去，我只想走。
没错，但这并不容易。
每天都这样，因为即使我
确实有人降落在了奥斯汀。
那些给我发短信说“当然”的人
在奥斯汀，我们去喝杯咖啡吧。
实际上，我的大脑是这样的：
我的大脑告诉我，我需要
是的，当我……的时候，我会花时间和我的伴侣在一起。
我不录制这个播客，我需要做……
我的天哪，就像我的待办事项清单和我的
Slack 和我的邮件，然后我需要……
也要去健身房，所以不是这样的。
我不想和她一起去喝咖啡
你就像我还有其他东西一样
那些令人印象深刻的优先事项是如何实现的？
我会用那种方式与他们沟通吗？
片刻
他们就像不是那种高水平的人。
优先级好像它不是高优先级一样
对我来说，去喝杯咖啡是啊，那又怎样？
你想做的就是像我们说的那样。
以“哦，我喜欢那样”开头
听起来很棒，你知道吗？呃，但我有过
你知道我有很多事要做，但我做不到
这样做，他们会说“好的”，而不是
那就反过来说我做不到
这次真的非常感谢！
邀请我，我期待着。
很快再见，或者下次再见。
你知道，如果你不能去任何地方
他们想去，你可以说他们已经到了。
坏消息，我不能……
请务必促成此事，非常感谢！
想念我或者我很感激你
邀请我，希望那是一段美好的时光
你甚至不需要给他们
理由，没有理由，不不不不，就是这样
你犯错的地方在于……
给他们一个理由，你就会开始不得不这样做。
感觉自己需要证明什么，因为
你一开始就非常主观，我们是
这一切都是我们头脑中主观的认知。
这并非一个足够充分的理由，我必须给出这样的解释。
值得拥有的
我无法出席的借口
做到之后，那就是……
焦虑感袭来，而这正是我们……
就把它推开吧，万一有借口呢？
真的，我受邀参加这个晚宴。
在伦敦我其实去不了，但是……
非常我关心的人，嗯
我因为日程安排去不了，而且
还没回复邮件呢。
嗯，我觉得部分原因是因为我就像……
正在想办法让他们……
即使你看到它占用了多少时间
你的能量，消耗掉我所有的精力，没错。
所以，在这种情况下我应该
说
我本来想说非常抱歉的，是的。
不不不，好吧，我做不到。
因为我在某个场合，所以……
中东，嗯，不过谢谢你。
邀请函，是的，如果这种情况再次出现的话。
请务必告诉我，我很乐意。
没错，因为这一切都是真的。
对，就是它，我觉得完美！
说这句话并没有错。
因为我身处中东，所以当
更像是那家酒吧
假设你没有任何地方可以前往 El
你说你不想去，好吧？
别说特别抱歉，嗯哼，知道了，是的
因为没有什么需要道歉的。
你没做错任何事，保存
你为之前说的话道歉
你不应该做的事
你犯了一个真正的错误，而我
当然，我一点也不觉得抱歉。
我一点也不后悔，真的一点也不后悔。
你非常感激，你非常
对此心存感激，你知道你并不感激。
非常抱歉，所以……而不是……
非常抱歉，或者很遗憾，我
你明白我的意思，就是不行。
当我说我做不到的时候，我就是
这暗示我还有其他事情要做。
事情太多，我没时间处理。
并不是说你不是我的优先事项。
就是做不到，所以任何时候
你先把这一点摆在前面，然后再跟上。
我怀着感激之情感谢你。
谢谢你这么好心，能想到这一点。
我，然后稍微加一点，就像
只是一丝善意，我就像……
我知道这将是一段美好的时光。
完美，我的意思是，就是这样。
你需要待在那里，而不是去我那里。
需要回复那封邮件，然后
两周后，你就像……
我得回复那封邮件，还有你
让自己激动起来，嗯，就是这样
讽刺的是，我竟然以一个“嗯”开头。
当我拿着这个东西的时候
图片不错，那么我手里的这张图片是什么呢？
我把它放在手里，给那些看不见的人。
我们现在正在讨论的就是这个话题。
看起来像是语气词，所以
口头填充词是我们逐渐意识到的一件事
从制作这个播客中学到的是……
当节目嘉宾使用大量
人们在说一些语气词时会感到恼火。
评论区真有意思。
但这确实教会了我……
很多关于如何更好地说话的内容，因为如果
有人在CEO日记里留言
客人不停地说“就像”
嗯，就像，就像，就像，嗯，就像，就像是
就像我刚才评论的前三条一样
是的，那就是前三条评论。
在视频的右侧，我应该……
去掉这些填充词
他们就像在说，呃，如果我想的话……
更有效、更有影响力的沟通者
因为我遇到的那些优秀的沟通者
在舞台上看到的东西，他们不用
比如，嗯，对，如果你在舞台上……
你拿到一份演示文稿，不要使用
是的，那真是一条非常简单的规则。
闲聊时谁会在意呢？
唯一能做到这一点的就是
不同之处在于它会被发布出去。
人们会关注
你说的每一个字
他们肯定想把那东西挂起来。
每个人都有某种语言能力。
如果他们不填充，他们就一直填充。
接受过相关训练，这就是我能做到的全部了。
可以肯定的是，他们肯定有过某种经历
如果他们不使用任何媒体培训，那就没有媒体培训。
口头填充词，因为口头填充词
这些都很常见，但如果你想
成为一名有影响力的演讲者
你不想看到的演示文稿
嗯，就像……嗯，好的，加上，好的，对吧？
说完这句话之后，就像“好吧，我看看”一样。
不同，这是新人的习惯
律师们开始询问一个问题
找个证人，然后马上说“好的”。
他们会问，你看到那辆红色的车了吗？
你只要回答“好的”，他们就会
写下来，然后他们还会问另一个问题。
问题，但记录如此
所有内容都由法院记录。
记者记者说：好的好的好的
贯穿始终，所以很多
高级合伙人将提供成绩单
对初级合伙人说，只需审核一下即可。
看看你有哪些口头填充词，
所有这些都是很好的方法。
训练，但是，是的，口头填充词你不会。
他们想让这些行为成为习惯
说出来也没什么错。
就像或者说，表面上什么也没说
它本身没问题，只是有种……
杂乱无章
如果我要说“是啊”，那句话就太难了。
嗯，总之，我的意思是，你完全可以
请告诉我我的想法是否完全错误。
所以，我当时的想法基本上就是这样……
这真的无关紧要。
你看我们就是这样喜欢浅尝辄止的。
出去，直接说到重点。
不想在你需要的时候这样做
在你的工作中非常有效
沟通中最重要的是什么？
我们应该谈谈这件事的。
我们还没有讨论过它与以下方面的关系：
你所做的工作以及提出的问题
人们会问你，你的价值是什么？
我必须告诉我的听众什么是……
最重要的是他们说了什么
人们选择说它产生了涟漪
其影响将远远超出
他们从未想过这有可能
这会影响到那些他们甚至都不认识的人。
知道他们如何与人交谈，以及
你说的话
今天发生的一切会影响人们对你的看法。
它会影响你职业生涯的发展方向。
这会影响你的孩子如何与人交谈。
他们的孩子，这会影响到其他人。
人们会和他们的孩子谈论这件事
你甚至都不知道，另一个我
游乐场就是一个典型的例子。
就像我们之前说的，每个人都有
那是某人话语的记忆。
可能非常简单，最简单的
语言往往是最有力量的。
小的那种，他们叫它EY眼镜，大又巨大
眼镜，我记得当时被叫了四个
我的眼睛被碾碎了，我被碾碎了，因为
如果你这么叫我，我就叫我四眼仔。
今天我会是这样，但八年前我会是这样。
老的我我某事哦我为了某事是
我错了，记住这一点
一些非常重要的话语
将会持续非常非常长的时间，而且
你生命中的人会
跟你说点什么，你就会
永远记住，高年级的人们。
上学的时候你以为大家都忘了？
关于高中，不，他们不让你去。
去法学院的人都忘了，不，他们
他们难道不记得你到底做了什么吗？
你说了什么，你是谁，即使是这样
对面收银台的人或
在咖啡馆点餐的人是怎么做的？
你和他们交谈的方式会影响他们的说话方式。
当他们回家时，如果能向他们的亲人表达心意的话
你让他们的日子不好过。
他们会确保他们
从某种意义上说，这反映了这一点，或者它正在走向
让他们心情不好，所以你呢？
说真的有
它拥有改变一切的力量，所以它是
问题和挑战在于：你会怎么做？
选择用你的方式表达
杰斐逊，谢谢你，你是一位父亲
不是吗？我是，是的，你有两两。
七岁和五岁的孩子 七岁和五
所以你对你的……有什么想法？
对他们说，哦，一整天，我的意思是，我
你总是希望你的孩子是
你想尝试的任何事物，这里都有最好的。
培养一个优秀的人，这样你就会非常……
注意你对他们说的话
因为它们会吸收所有水分，我觉得是这样。
任何人都能做的最好的事
作为新手父母，最重要的是要安全。
给他们的孩子留出空间
沟通是最可怕的事情之一
任何正在收听的人的想法
父母最担心的是孩子不能去
让他们在需要的时候来找你
他们即将上高中，
他们不会带着
他们将要解决的问题
告诉其他人他们要走了
用其他方式处理它，而不是
因为你具有建设性，所以你拥有
建立了一种制作它们的模式
害怕来找你
从某种意义上说，把它们贬低是
他们害怕来找你。
你知道，他们也有自己的难处。
争论是通往另一个世界的窗口。
个人的挣扎和孩子们的困境
例外情况以及思考方式
也就是说，要说一些类似“谢谢”的话。
来找我
我承认你本可以谈谈。
很高兴你跟另一个人聊过。
当你能向他们证明你是的时候，我就会知道。
邀请他们参与到这场对话中来。
他们会更容易接受
再次跟你说话，我的意思是，就是这样。
关键在于你对……说了什么
你的孩子会重复你的做法。
告诉他们的孩子，他们将会……
重复就像你很可能看到的那样。
你的父母就某些事情争论不休。
然后我看到我的父母在争吵
以某种方式，这便成了我们的默认设置。
我们认为其他人应该如何
争论你是否曾经去过那些地方
在人际关系中，另一个人
那个人想让你跟他们打架，是的。
哦，天哪，是啊，他们会说，我不知道
除非我们大声喊叫，否则感觉不到你在乎。
除非是……，否则我觉得你根本不在乎。
几乎达到了这种极其恶劣的程度
只有到那时，我才会觉得我想要你。
跟我争论，我想感觉像
你身在其中，这就是他们所说的。
他们从小就接触这些，他们只知道这些。
所以对他们来说，这就是默认设置。
所以，关键在于如何选择。
想向……展示冲突
你身后留下的后代
你希望读者们能从中获得什么？
这本书会让你带着它离开。
价值术语或视角变化
我希望人们会发现他们的言语
它确实拥有内在的力量。
达到他们将不再拥有这个目标
永远无法知晓的绝望感
我该说什么呢？或者我感觉自己永远不像自己。
我总觉得我取悦了别人。
总感觉自己说得少，或者感觉
与其说是“我可以教你”，不如说是“我可以教你”。
如何减少争论，增加沟通
简单地
改变你接下来要说的话
而且我相信
呃，世界只需要一个更好的。
在一次谈话中，我非常非常
推荐任何有类似经历的人
与社区对话产生共鸣
我们今天有时间去买这本书。
因为像这样的非常非常少见。
从这个角度来看待这个问题
你认识的那个会聊天的人
在很多方面，这都是一种谋生手段，嗯。
在那里，你有很多事情都依赖于你
我具备有效沟通的能力，所以我
强烈推荐所有去的人都去。
这本书里有很多精彩的内容。
插图中包含一些
我今天在屏幕上显示的图表
但这却是一本非常容易读懂的书。
这不是一本你必须成为……才能读的书。
拥有某种科学领域的博士学位
理解它真的需要很大的程度
这本书很能引起共鸣，作者是……
他们非常了解自己的受众。
很好，但显然也是个很有经验的人。
内容很多，但你只有12个
数百万网络粉丝，并且了解情况。
究竟该如何与人相处呢？
这本书适合所有人，如果你……
如果你觉得难以进行对话，那就说明你遇到了困难。
因为你没有……而感到无能为力
像某些人那样拥有出色的口才
如果你觉得你正在处理
生活中难相处的人以及……
被操纵或感觉自己没有
用来表达你观点的工具
多沟通少争论，我
强烈推荐你买这本书。
我会在下面附上链接，供大家参考。
想看看，我们即将关闭
这个播客的传统是……
客人给下一位客人留下了一个问题。
知道他们要离开谁
它是为了什么，以及留下的问题。
对你来说，问题是如果你能回到过去的话。
20年后，你收到一条来自你自己的信息。
今天，这条信息会是什么？
让我们来看看
36 回到过去，那时我
16 我可能会告诉他你是
做好事
工作就是要有一条坦诚相待的规则
你不必总是保持
追逐下一个目标，做真实的自己。
享受当下
我认为那是从很小的时候就开始了。
总是想要
想喜欢什么就喜欢什么。
努力成为你想成为的最好的自己
你想那样做，有时我……
是最年长的
孩子和古老的灵魂，我不认为
我允许自己感受自由
有时，童年的记忆就像我长大了一样。
很快就花了很多时间
独立性和责任
我本人很小的时候就……我16岁的时候……
带走了我所有的孩子，带走了我所有的一切
我的兄弟姐妹，是的，我所有的兄弟姐妹
去上学的路上，我正走着。
我正在和他们一起复习拼写单词。
我最小的弟弟，然后把他摔了下来
我一年级就辍学了，我很喜欢它。
我拥有很棒的父母，我只是想要
我认为，这是一份责任。
飞进大学并不是在享受
对某些事情以及对某些事情说“不”
本来可以很棒的
经历，因为我感到
就像我
我觉得我需要一直保持这种状态
直的
艾罗，你从中吸取教训了吗？
时间是否改变了你？
我觉得我稍微有点在意这一点。
因为我从我的孩子和我儿子身上看到了这一点。
七个，我女儿五岁，我可以
我已经告诉我儿子就像
我，这既酷又可怕
所以我试着在……的时候找到自己
跟他说话就像我在跟……说话
我自己，还有一部分是……
非常
当我能告诉他我的眼神时，他就会好起来。
如果你他刚刚做了教练推介，我是
比如，嘿，就算你失败了，我也爱你
你还是很好，别这样
别担心，我们会继续
像小孩子一样练习
有些时候，我没有给自己留任何余地。
我没有，我只是不停地往里推。
我不认为
我曾经停下来做过这件事，所以看到
和儿子在一起的这段经历非常治愈。
感觉就像我有点像
我自言自语的次数和……一样多
与……交谈
如果我想听，他就是杰斐逊·费舍尔。
这本书里还有更多你的作品，还能在哪里找到呢？
我能找到你吗？是的，这样你也能找到我。
在社交媒体上，杰斐逊·费尔 Instagram
Jefferson fisher.com 为这本书
是的，你可以直接搜索杰斐逊。
Fisher在社交媒体上，我也会……
非常感谢你所做的一切
你这样做，嗯，这是一份不可思议的礼物
给那些感觉像灯光的人
他们好像没看到我们说的那些东西似的。
就在一秒钟前，就像工具和
答案对他们的生活有效
正如我们所说，这太不公平了。
在生活中处于竞争劣势
所有的技能，所有的天赋，所有的一切
潜力，但却被困于……之后
未经训练的舌头，或者说未经训练的人。
在我们回应的背景下思考
停下来，稍作休息
那些真正具有基础性的
工具，所以感谢你所做的一切。
所以，这对我来说并不意外。
你在这方面引起了强烈的共鸣。
那一刻，我们中的许多人……
坦白说，尤其是年轻人。
几代人都不知道该怎么做
沟通 我们不知道如何进行沟通
对话如何解决冲突
因为我们现在都生活在屏幕后面。
没错，我们很多时候都是这样。
了解沟通的力量
对话技巧没有得到训练
同样的方式，我也强烈推荐。
如果有人有孩子的话……
他们即将走向世界，也许
沉迷TikTok太久了
让他们听听这段对话
买这本书，嗯，然后进一步了解
杰斐逊，感谢你的工作，谢谢。
非常感谢你，这真是一段……
尊重那些最艰难的对话
我们通常会避免的那些，但是如果你
他们提出了正确的问题来开启对话。
DI Co 的每一位客人都有
日记里留下了一个问题，
这是一个旨在挑战的问题
联系并深入了解下一个
来宾，以上就是所有问题。
我手里拿着的，在一边
你已经得到了被问到的问题。
作者的名字和
如果你扫描另一面，你
可以观看后面那个人
回答了51个问题，分布在
三个不同级别，包括热身级别
打开层和深层
你决定谈话的深度。
人们会参与这些对话
在会议室、工作场所、卧室里玩牌
独自一人在夜晚和第一次约会时
中间所有地方我都会放上链接
对话卡片
以下是详细说明，您可以购买。
在 diary.com 网站上，这件事一直备受争议。
我的想法有点……53%的人是这样想的。
经常收听这个节目，但还没有。
我订阅了该节目，所以可以问一下吗？
如果你喜欢这个节目，就请你帮个忙吧。
你喜欢我们在这里做的事情，并且你想……
您支持我们的方式很简单，而且完全免费。
做到这一点的方法就是点击
订阅按钮以及我对订阅的承诺
如果你那样做，那我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
确保这个节目对……更好
我们每周都会听你的节目。
您的反馈将帮助我们找到合适的客人
你想让我跟谁谈谈，我们……
请继续做我们正在做的事情，谢谢。
很多
[音乐]
哦